โค๏ธ เถเถดเทเทเถปเทเทเท เถเทเถฑเทเทเทเถธ Mflix เทเทเทเทเถฑเท โค๏ธ
๐ฅ Mflix Fb Page เถเถเถญเท Follow เถเถปเถฑเทเถฑ ๐ฅ
เถเถดเท เถเถฝเถบ เถเถปเถธเท.
เถเถบเทเถง เทเทเทเทเทเทเท เถฏ?
เถเทเท. เถธเทเถญเทเถฑเท เทเทเถง, เถธเถธ เถเถถ เถเทเถฑ เถดเถธเถซเถเท เถถเถฝเท เทเทเถญเถธเท.
เถธเท เถเทเถฝเถบ เถดเทเถปเทเถธ เถธเถธ เถขเทเทเถญเท เทเทเถซเท เถธเท เทเถงเท เทเทเถงเทเถฑ เทเทเถบเถฝเทเถฝเถฑเทเถธ เทเถญเทเถงเทเถฑเท เทเทเถงเทเถฑเท เถเถญเทเถบเท เถบเถฑ เถถเถฝเทเถดเทเถปเทเถญเทเถญเทเทเทเถฑเท.
เถธเทเถญเทเถฑเท เทเทเถง, เถธเถธ เถธเถเท เทเทเถบเถฝเท เถเทเทเทเถฑเท เถเถญเทเทเถปเทเถธเท,
เทเท เถเถถเท เทเถญเทเถงเท เถเทเถปเทเถธเถง เถดเถธเถซเถบเท.
เถธเถง เทเทเถธ เทเทเถงเถธ เถธเถเท เถดเทเถญเทเถญเท เถเทเถฑเทเถเท เทเทเถงเทเถบเท.
เถฑเถธเทเถญเท เถเถถ เทเทเถธเทเทเถงเถธ เถญเถฑเทเถเถฉเถบเท.
เถธเทเถญเทเถฑเท เทเทเถง, เถธเถธ เถฑเทเทเถญ เถเทเทเทเถฏเท เถเถถเท เถเถญ เถเถปเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเถญ.
เถธเถธ เถเทเท.
เทเทเถณ เถฏเทเถบเถเท เทเทเถฏเทเทเทเถซเทเถฏ?
เถเทเถธเถเท เทเทเถฏเท เทเถฑเทเถฑเถง เถเถฏเทเถฏ?
โช เถเถบเท เถฏเถฑเทเถฑเทเถฏ โช
โช เถงเทเถเถขเถปเทเถฑเท เทเถฝเถง เทเทเท เถเถป เถเถญเท เทเทเถฏเท เถดเทเทเทเถญเท เถฏเทเถบ โช เถฝเทเท เทเทเถณเทเถฑเทเทเท.
โช เถงเทเถเถขเถปเทเถฑเท เถดเทเถญเท โช
เถธเถธ เถเท เถบเทเถญเทเถญเท เถเทเถธเถเท เถฏ?
เถเถดเท เทเทเถปเทเถ เถบเทเถญเทโเถปเท เถเทเทเทเทเถเท เทเทเถฏเทเถฑเถธเท เถเถป เถเถญเทเถญเทเถธเท.
เถเถ เทเทเถงเถฝเท เถเถญเทเทเทเถบเถเท. เถเถดเท เถฉเทโเถปเทเถฑ เทเถเถฏเถปเทเทเถฑเถบเถเท เทเทเถฏเทเถฑเถธเท เถเถปเถฝเท เถญเทเถบเทเถฑเทเท.
เถเทเถฑเทเถเทเทเท เถงเทเถเถเท เถเทเถฑ เถเทเถธเถเท เถเทเท เทเทเถเทเถฏ?
เถเถถเถง เถดเทเถฑเทเถฑ เถดเถปเทเถฏเท, เถเถดเถง เถฝเทเถ เถเทเถฑเทเถเทเทเท เถเทเทเถฝเถง เถเถปเทเถฐเถฑเท เถเถปเถฑ เถฝเถฏเท.
เถเถดเถเท เถเทเทเถฝเถญเท เทเถณเทเถฑเท เถเทเถฑเทเถธเทเถฑเท เถดเทเท...
เถเถ เถญเทเถธเถญเท เทเถถเทเถฏเถบ เถเทเถฑ เถดเทเถธเทเถซเทเถฝเท เถฝเทเถถเทเถฑ เถดเทเถงเทเทเถป เถเถธเถเท,
เถ เถเถธเท เถฑเทเถบเถเถบเท เถปเทเถง เถเถฝเทเถฑเท เถฑเทเถฑเทเถฏเถง เถบเถฑเทเท.
เถฏเทเทเทเถบ เถฝเถเทเทเถซ เทเทเถฝเถเทเถฝเทเถฝเถง เถเถฑเทเถธเทเถฑเท, เถเถดเท เถญเทเถญเท เถบเทเถขเถฑเทเทเถเท เถเถฏเทเถปเทเถดเถญเท เถเถปเถฑเทเถฑเทเถธเท.
เถเทเท, เทเทเถเท เถเถเทเถธเถฑเทเถฑเท.
เทเถฉเทเถญเท เถดเทเทเทเถฝเท เถถเถฝเถดเทเถธเถเท เถดเทเถฑเทเถฑเทเถธเท เถเท เทเทเถเท เทเทเถฏเทเทเทเถธเถเท เถเถฝเทเถฝเท เทเทเถงเทเถธเถง เถธเถธ เถเทเถธเถญเทเถบเท.
[เถเถฐเทโเถบเถเทเทเถ, เถธเถธ เทเท เถบเทเถฑเท เทเท...]
[เถเถฐเทโเถบเถเทเทเถ, เถธเทเถฝเถบ...]
เถเถฑเทเถเท เทเท!
เถเถบเทเถง เทเทเถญเทเถญเทเถบเท.
เถเถบเทเถง เถธเทเท เถฏเถเทเถฑเทเถฑ เถเถฑ เทเทเถซเท เทเถปเทเถธ เถเทเทเทเทเถฑเท, เถเถบเท เถเถฝเทเถฑเทเถธ เถเทเทเถบเถง เถเทเท เถฑเทเถฏ?
เถเถญเทเถญ เทเทเถบเทเถฑเทเถธ, เถธเถง เถเถถเท เถฏเทเถเทเถธเถง เถเทเทเทโเถบ เทเทเถบ.
เถธเถง เถเถบเทเท เถญเทเถญเท เถฏเถเทเถฑเทเถฑ เถเถฑ เทเทเถซเท.
เถเถบเท? เถธเทเถเถเท เทเถปเท เทเทเถปเทเถฏเทเถฏเถเทเถฏ?
เถธเถธ เทเทเถญเถฑเทเถฑเท เถธเถธ เถเถบเทเถญเท เทเทเถธเถฏเทเถธ เถเทเทเถฝเท เถเทเท.
เถเถบเท เถธเทเถฑเทเถฏ เถเทเทเถฝเท เถเทเท?
เถธเถธ เถเถบเทเถง เถเถฝเทเถฑเท เถเทเถบเถฑเทเถฑ เถญเทเถถเทเถฑเท,
เถฑเถธเทเถญเท เถธเถธ เถเทเทเทเถฑเถบเท เถธเทเถฝเถบ เถทเทเถปเถเถญเทเถญเท.
เถธเทเถฑ เถธเทเถฝเถบเถฏ?
เถธเถเทเถธ เถเถงเถเถญเท เทเถฝเทเถฑเท เถเถถเถง เถเถปเถฏเถป เถเถปเถฑ เทเทเถเทเถป เถธเถธ เทเทเถฑเทเถฑเถธเท.
เถธเถธ เถญเทเถธเถญเท เถเถบเทเถเท เถฑเทเถฝ เถดเทเถธเทเทเถญเท เถฑเทเถฏ?
เถเถญเท เถเถบเท เถธเถเท เถเถญเทเถญ เถดเทเถธเทเทเถญเท เถฑเทเทเทเถบเท.
เถธเถง เถธเท เทเถเท เถฏเทเถบเถเท เถดเทเทเทเถเถฑเทเถฑ เถเทเทเทเถธ เทเทเถญเทเทเถเท เถฑเทเทเท.
เถเถถ เทเทเถปเถฏเท เทเทเถงเทเทเถธเถ เทเทเถงเทเถฑ เถถเท เถดเทเถฑเท.
เถธเถธ เถฏเทเถฑเท เถธเถเท เทเทเถฉเท เถเถปเถฑเทเท.
เถเถฏเทเถเทเถปเทเถธเท เถฑเทเทเถญ เถเถปเถธเทเถท เถเทเถปเทเถธ,
เทเท เถทเทเถปเท เทเทเถงเทเถฑ เถดเทเถฏเทเถเถฝเถบเทเถง เทเทเถณเถธ เถญเถญเทเถญเทเทเถบเท เทเทเถฉ เถเท เทเทเถเท เถถเทเถง เทเถ เถถเถฝเท เถเทเถฑเทเถธ,
เทเทเถบเถฝเทเถฝเถง เถดเทเท, เถเถบ เถธเถเท เถบเทเถญเทเถเถธเถบเท.
เถธเทเถฑเทเถฑ, เถเถ เถเถฏเทเถเทเถปเทเถธเท เถเถงเถบเทเถญเท เทเถณเทเท, เถ เถฑเทเทเท เถเถเทเถธเถฑเทเถฑเท เถเถฑเทเถฑ.
เถเถบ เถเถญเทเถญเถงเถธ เถถเถปเถเท เถฑเถธเท, เถเถฏเทเถเทเถปเทเถธเท เถเทเทเถฑเท เทเท เถดเทเท เถเถถเถง เถเถบ เถเถดเทเท เถฝเถถเท เถฏเทเถบ เทเทเถเทเถบ.
เถธเทเถฝเถบ เถฝเทเถถเทเถธเทเถฑเท เถเถงเถเถญเท เทเทเถฑเท เทเท เถเทเถงเถฝเทเท เทเทเทเถณเทเถบเท เถเทเถบเถฝเท เถเถถ เทเทเถญเถฑเทเถฏ?
เถธเถธ เถ เทเทเถบเถฝเทเถฝ เทเทเถฝเทเทเถธเท เถเถป เถญเทเถถเทเถฑเทเท.
เถเถฏเทเถเทเถปเทเถธเท เทเถณเทเท เทเทเถบเทเถเถบเทเถฑเท เถเถงเถบเทเถญเท เถเถปเถธเท.
เถเถถ เถทเทเถปเท เทเทเถงเทเถฑ เถดเทเถฏเทเถเถฝเถบเท เถฑเถธเท, เถเถฝเทเท เถเทโเถปเทเถบเท เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถเถดเทเถง เถเถฏเทเถเทเถปเทเถธเท เถฑเทเทเถญ เถเถปเถธเทเถท เถเท เทเทเถเท เถฑเถธเท, เถธเถง เถธเท เถธเทเถฝ เถฏเทเถบเถเทเทเถญเท เถดเทเทเทเถเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท.
เถเถ เถธเถง เถฏเทเถฑเทเถฑ.
เถเถบเท เถฏเทเถบเท เถเทเถฝเทเถฑเทเถญเท เถดเทเถฏเทเถปเท เถเถฝเทเถฝเถเถฑเทเถฑเทเท เถเทเถบเถฝเท เถเถบเทเถฝเท เถเทเถบเถฑเทเท.
เถธเทเถ เถเถบเทเถง เถดเทเถฏเทเถปเท เทเถเทเถฏ เถดเทเถฑเทเถฑเท?
เถฑเทเถญเทเถฑเถธเท เถธเถธ เถเถบเทเถง เถดเทเถฏเทเถปเท เทเถเทเถฏ เถดเทเถฑเทเถฑเท?
เถเถดเท เถเถฏเทเถเทเถปเทเถธเท เถฑเทเทเถญ เถเถปเถธเทเถท เถเทเถปเทเถธเถง เถดเทเถป เถเถงเถเถญเท เถเทเถญเท เถเทเถปเทเถธเถง เถธเถธ เทเถ เถถเถฝเท เถเถฑเทเถฑเถธเท,
เถเถญเทเถฑเท เถเถถเท เถธเทเทเทเถซ เถฏเทเถดเทเถญเทเถธเถญเท เถเถปเถเถฑเทเถฑ!
เถเทเถบเทเถฑเท เถบเทเทเถฑเท เทเท,
เถเถบเท เทเทเถฑเทเทเทเถฑเทเถฏ?
เถฑเทเทเถญเถญเท เถ เถธเทเถเถเทเถฏ?
เถเถบเท เถเถ เถเถญเทเถญเท เถปเทเทเทเทเท เถฑเทเทเท, เถ เถเทเถบเถฑเทเถฑเท เถเถบเทเถง เถ เถธเถฑเทเทเทเทเถบเท เถเถเทเถ เถเทเทเทเถธ เทเถธเทเถถเถฑเทเถฐเถบเถเท เถฑเท.
เถเถ เทเทเถฑเถบเถเท, เถญเทเถธเถญเท เถดเทโเถปเถธเทเถฏ เถฑเทเทเท.
เถฏเทเถฑเถงเถธเถญเท เถดเทโเถปเถธเทเถฏ เทเทเถฉเทเถบเท!
เถเถบเท เถธเทเถเทเถเถป เถเถฝเท เถเถญเทเถญเถงเถธ เถธเทเทเถดเทเถธเถเท เถเถปเถฝเท เถญเทเถบเทเถฑเทเท เถฑเทเถฏ?
เถธเถธ เถธเทเถญเทเถปเถฑเท เทเทเถธเถง เถเทเถธเถญเท เทเทเถธ เถเทเถฑ เทเท เถเถฑเทเถเถญเถบเทเถฏเท เถเทเถธเถเท เทเท เถเทเถฑ เทเทเถเทเถป เถเถญเท เถเทเถญเท,
เถธเท เถเถเทเถเทเถธ เถถเทเถปเทเทเถเท เถเทเถบเถฝเท เถเถเทเถธเถฑเถง เถญเทเถปเทเถธเท เถเถฑเทเถฑ.
เถธเถธ "เถธเทเท เถเถฑเทเถเถธเถฑเถบ เถเถปเถฑเทเถฑ เถเถดเท" เถเทเทเทเทเถธ, เถเถบเท เถเถญเทเถญเถงเถธ เถเถฑเทเถเถธเถฑเถบ เถเถปเถฑเทเถฑเท เถฑเทเถญเทเถฑเถธเท,
เถธเถธ เถเถบเทเถง เถบเถฑเทเถฑ เถเทเทเทเทเถธ, เถเถบเท เถบเถฑเทเถฑเถธ เถเทเถบเทเถญเท,
เถธเถธ เถเถบเทเท เถธเถปเถฑเทเท!
เถเถถเถง เทเถปเถฏเถเท เถฏเทเถฑเทเถฑเทเทเถฏ?
เถเถบเท เถญเทเทเทเถฑเทเถธเทเถทเทเถญ เทเทเถฝเทเถฏ?
เถฑเทเถญ.
เถเถบเท เถธเทเทเทเถธ เถญเถปเทเทเถฑเท เถเถฑเทเถฑเถเทเถง เถเถบเทเถเท เถญเทเถฝเท เทเถปเทเถธ เถฝเทเทเทเถฑเถบเท.
เถธเถง เถเถเทเถฝเทเถฝเท เถฏเทเทเท เถถเถฝเถฑ เถเถ เถเถปเทเถฑเทเถฑ เทเทเถฑ เถเทเทเทเถธ เถฏเทเถบเถเท เถเทเทเถฑเทเถฑเท เถฑเท.
เถเถญเท เถเถปเถฑเทเถฑ.
เทเทเถฉเทเถดเทเถป เถเถญเท เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถธเถธ เทเทเทเทเท เทเทเถฑเทเท เถเทเถบเถฝเท เถเถงเถเถญเทเทเถเท เถดเทเถญเทเถป เถเทเถบเถญเท,
เถ เทเถเท เถฏเทเทเถฝเท เทเทเทเทเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถเถดเท.
เถธเถธ เถฏเทเทเถฝเท เถเถธเทเถปเทเถบเท เถเทเถบเถฝเท เถเทเทเทเทเทเถญเท, "เถญเทเทเทเถบ เทเทเทเท เถเถปเถฑ เถเถ เถฑเทเถญเทเถฑเถธเท เถเถบเทเถฑเท เทเทเถฑ เถเถ" เถเทเถฑ เถเถญเท เถเทเทเถญเท,
เถเถเถง เถปเทเทเถงเทเถฑเทเถฑ เถเถดเท.
เถเถฏ เถเถณเถฑเท เถเถดเท เถดเทเทเทเถฑเท เถฏเทเท เถดเถงเถฑเท เถเถฑเทเถฑเทเท.
เถฑเทเถญ.
เถเถฐเทโเถบเถเทเทเถเถญเทเถธเท เถเทเถธ, เถธเถธ เถธเทเถฝเถบ เถเถดเทเท เถฏเทเถฑเทเถฑเถธเท.
เถเถดเท เถเถญเทเถฑเท เทเทเถง เถฑเทเทเถญ เถดเถงเถฑเท เถเถฑเทเถธเท.
เทเถธเทเถดเทเถปเทเถซเถบเทเถฑเทเถธ, เถเทเทเทเถฏเท เทเถปเถฏเถเท เถฑเทเถธเทเถญเทเท.
เถธเถง เถเถบเทเถญเท เถถเถฝเทเถเทเถฑ เถเถฑเทเถฑ เถเถฑเถฏ?
เถเถปเถฏเถป เทเทเถฑเทเถฑ เถเถดเท, เถเทเท เถเถเทเถธเถฑเทเถฑเทเถธ เถเถบเท.
เทเถปเท เทเถปเท.
เถเทเทเถฑเถธเท, เถ เถเทเถฝเถบ เทเทเถฑเถเถธเท, เถเถดเท เถเถ เทเทเถธเทเถฑเทโเถบ เทเทเถฏเทเถบเถง เถญเทเถบเทเถเถธเท.
เถเถบ เถเทเถธเถเท เถฏ?
เถเถ เถฏเทเถฑ เถบเทเถขเถฑเทเทเถเท.
เถเถบ เถปเทเทเถฑเทเถบเท.
- เถปเทเทเถฑเทเถบเทเถฏ? - เถเทเท.
เถเทเท? เถเถ เทเทเถฉเท เถญเทเถถเทเถธเท เถญเถปเทเทเถเท!
- เถเทเทเทเถฏ? - เถเถญเถฑ!
เถเถบเท เถดเทโเถปเทเถปเทเถฎเถฑเทเทเถเท เถเทเทเถฏ? เถดเทโเถปเทเถปเทเถฎเถฑเท เถเถปเถฑเทเถฑ!
เถธเถธ เทเทเทเทเทเทเทเถเท เถเทเท.
เทเทเถฑเทเถบเถง เถดเถญเท เทเถธเท เทเถบเถฑเถบ เถฏเทเท เถถเถฝเถฑเทเถฑ.
เถธเถธ เถเถ เถถเถฝเทเถเถฑเทเถฑ เถเถฑเท.
เถเถ เทเทเถฎเทเถป เทเทเถฝเท.
เทเทเถณเถบเท! เทเทเถณเถบเท!
เทเทเถท เถเถฏเทเทเถฑเถเท!
เถเถบเท เถเทเทเทเถฏ เถบเถฑเทเถฑเท?
เทเถธเทเทเทเถธเถเท, เทเถธเทเถปเทเทเถง?
เถเทเถธเถฑ เถฏเทเถฑเถบเถฏ?
เถธเทเถเถเทเถฏ เถธเทเถเทเถเถป เทเถฏเทเถฏเท?
เถธเถธ เถเทเทเทเถธ เถฏเทเถบเถเท เถเทเทเทเทเท เถฑเทเทเท.
เถธเถธเถญเท เถฑเทเทเท.
เถธเถธเถญเท เถธเทเถเทเถญเท เถเทเทเทเทเท เถฑเทเทเท.
เถฑเทเทเท, เถเถ เถเถธเทเถดเถฑเถบ เทเทเถฑเทเท.
- เทเทเถฑเท เถเถ เถปเทเถฑเทเถเท เทเทเถฑเทเท เถฑเทเถฏ? - เถเถญเทเถญเถงเถธ!
[เถเทเถบเถธเท เทเทเถเท เถเทเถบเทเถ เถธเทเถญเท]
เถเทเท, เถธเถเท เถถเทเถฝเทเถฝ เถปเทเถฏเทเถฑเทเท.
เถเทเท, เถเถฐเทโเถบเถเทเทเถเถญเทเถธเถฑเท.
เถฏเทเถฑเทเถธเถฏ?
เถเทเทเทเถงเถฏ?
เถเถญเถฑเถง เถบเถฑเทเถฑ เถถเถฝเถฑเทเถฑ.
เถเถ เถฝเทเทเทเถฑเถบเท เถฑเทเถฏ?
เถธเทเถธ เถธเทเถปเทเถเถบเท.
- เถธเทเทเท! - เถธเทเทเท!
- เถเถบเทเถง เถธเท เถดเทเถญเทเถญเทเถฑเท เถบเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท. - เถเถบเทเถง เถธเท เถดเทเถญเทเถญเทเถฑเท เถบเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท.
เถเถบเทเถง เถธเท เถดเทเถญเทเถญเทเถฑเท เถบเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท.
เถเถบเทเถถเทเทเถฑเท!
เถเทเถบเท เถดเทเถญเทเถญเถงเถฏ?
เถเถดเท เถธเท เถดเทเถญเทเถญเทเถฑเท เถบเถธเทเถฏ?
เถเทเทเถฑเท เถเทเถบเถฑเทเท เถเทเถญเถบ เถดเถงเถฑเท เถเถญเทเถญเท เถเทเถบเถฝเท, เถเทเถญเถบ.
เถฑเท, เถธเถง เถบเถฑเทเถฑ เถเถฑ.
เถเทเท, เถธเถง เถบเถฑเทเถฑ เถเถฑ.
เถธเทเถฑเทเถญเทเถญเทเทเถเท เถเถฑเทเถฑ.
เถธเท เทเถธเถ เถเถฑเทเถฑ.
เถเถฑเทเถเท เทเท, เทเถฑเท-เถบเทเถดเท เถเถเท เถธเท เถเถเทเถเทเถธ เถธเทเถฑเทเถฏ?
เทเทเถบเท, เถเถ เทเถปเทเถธ เทเทเทเทเถฝเท!
เถเถบเทเถง เทเทเถญเทเถญเทเถบเท, เถธเถธ เถเถ เถขเทเทเถญเท เถเถปเถฑเทเท! เถธเถธ เถเถญเทเถญเถงเถธ เถปเท เทเทเถณเทเถฑเทเท!
เถธเถง เถเถปเทเทเทโเถบเทเถบเท!
เถเถฑเทเถเท เทเท, เถธเถธ เถเถฝเทเถญเทเถธ เถธเทเถฏเทเถฝเทเถบเท เถปเทเถดเทเทเทเทเถฑเทเถบ เถฏเทเถฑเทเทเท! เทเทเถญเทเถญเทเถบเท!
[เถขเท เถเถฑเทเถเท เทเท เทเถเถเทโเถปเท เถเถปเถบเท]
เถเถบเท? เถเถดเท.
เถเถดเท. เถเถปเทเถซเทเถเถปเถฝเท, เถเถดเท.
เถเถดเท! เถเถดเท!
เถขเท เถเถฑเทเถเท เทเท เถธเทเถญเทเถธเทเถบ เทเทเถฑเทเทเทเถฑเท เถเทเถบเทเถธเท เทเทเถบเทเถเท เถเทเถบเทเถ เถธเทเถญเท เทเทเทเทเถฑเท เถเถฏเทเถปเทเถดเถญเท เถเถปเถฑ เถฝเถฏ เถบเทเถขเถฑเท เถเถญเทเทเทเถบ.
เถเทเทเถปเทเถญเท เถเถ เถธเถเทเทเถปเถเถญเทเถญเท เถฑเทเทเท เถฑเทเถฏ?
เทเทเถบเถฝเทเถฝเถง เถดเทเท, เถเถบ เทเทเถธ เถฏเทเถฑเถเถธ เทเทเถฏเท เถฑเทเทเท.
เถเถธเถญเถ เถเถปเถฑเทเถฑ เถเถดเท, เถเถฑเทเทเทเถปเทเถบเถบเทเถฑเทเถธ เทเทเถทเทเถเท เทเทเถฑเทเถฑ.
เทเถเถฏเถปเทเทเถฑเถบเถเท เถฑเถปเถนเถฑเทเถฑ, เทเทเถฏเถบเถเท เถดเทเถญเทเทเถฑเทเถฑ, เถปเทเทเถญเท เถเทเทเถป เถปเทเทเทเถณเทเถฑเทเถฑ.
เถธเท เทเทเถบเถฝเทเถฝ เถเถดเท เทเทเถงเถฝเท เถเถปเทเถธเถเทเถเทเถปเถบเทเถง เทเทเถญเทเถญเทเทเถฑเทเถญ เทเทเถฑเทเถฑ.
เถญเถปเทเถซ เทเท เถดเทเทเทเทเถญเท, เถเท เทเท เถเถฉเทเทเถธเท เถเทเถบเทเถธเท เทเทเถเท เถเทเถบเทเถ.
เถธเทเถ เถ เทเทเถฝเทเทเทเถธ เถเทเท เถฑเทเถฏ?
เทเทเถฏเทเถฑเถธเท เทเทเถธเถง เถธเทเท เถเถซเถฑเถเท เถเถญ เทเท เถถเท เถดเทเถฑเท.
เถธเทเถบ เถขเท เถเถฑเทเถเท เทเท เถธเทเถญเทเถธเทเถบ เทเทเถฑเทเทเทเถฑเท เถดเทเถฏเทเถเถฝเทเถเท เทเทเถฏเทเถฑเถธเท เถเถปเถฑ เถฝเถฏ เทเทเถฏเทเทเทเถธเถเท.
เถธเถธ เถเทเถบเถฑเทเถฑ เถเถฑ เถเถ เทเถฝเทเถฝเทเทเถฝ เถถเถฝเถบ เถเทเถบเถฝเถฏ?
เทเทเถฉเท เถเถเทเถธเถฑเทเถฑเท เถเทเถป เทเทเถฑเทเท.
เถเถญเทเถญ เทเทเถบเทเถฑเทเถธ, เถเถปเทเถธเถเทเถเทเถปเถบเทเถเทเถเท เถดเถปเทเถธเทเถซเถบ เถถเทเทเทเทเทเถฑเท เทเทเถฑเทเท เถบ, เถฑเทเถฏ?
เถเถบเทเถง เทเทเถญเทเถญเทเถบเท.
เทเทเถฝเท, เถเถปเทเถซเทเถเถปเถฝเท เถธเถง เถเถถเท เถเถญเทเทเถฑ เถฝเถถเท เถเถญ เทเทเถเทเถฏ?
เถเถถ เถถเทเถธเถปเถฑเทเถเท เถธเทเถงเทเถฝเท เถเถฏเทเถเทเถปเทเถธ เทเถณเทเท เถเทเถธเทเถญเทเถญ เถดเถญเทโเถปเถบ เถเถญเทเทเถฑเท เถเถปเถฑเทเถฑเท เถฑเถธเท,
เถเถดเท เถญเทเถเท เทเทเถญเทเถ เทเท เถเถธเถญเถป เถเถญเทเทเท เถฏเทเถฑเทเถธเท เถเถฏเทเถธเท เถงเทเถเถงเทเถดเถญเท เถดเทเถปเทเถฑเถธเถฑเทเถฑเทเถธเท.
เถเถปเทเถซเทเถเถปเถฝเท เถเถ เถเถญเทเทเถฑเถเท เทเทเถญเถปเถบเท.
- เถเทเท, เทเทเถญเทเถญเทเถบเท. - เทเทเถญเทเถญเทเถบเท.
เถเถบเทเถง เทเถปเท เถฏ?
เถเถญเทเถญ เทเทเถบเทเถฑเทเถธ, เถเถบ เถเทเทเทเทเถเท เถฑเทเทเท.
เถเถดเท เถบเถธเท.
เถเถบเทเถฝเท เถเถญเทเทเถฑเท เถเทเทเถฏ?
เถเทเท.
เทเทเถบเท, เถเถ เถฑเทเถเถป เถเถฑเทเถฑ เถถเทเถปเท เทเทเถซเท เถฑเทเถฏ?
เถฑเทเทเท, เถเถดเท เถเถฑเถเถธเทเถธ เถเถบเทเถฝเท เถเถดเทเท เถฝเทเทเทเถถเทเถณ เถเทเท.
เถ เทเถเท เถฏเทเทเถฝเท เถเทเถฑ เทเทเถญเถปเถเท เทเทเทเทเทเถฅเถญเทเทเถเท เถญเทเถบเทเถฑ เถเถบเถง เทเทเถฝเท เทเถฝ เถเถญเท เถเทเทเถฏ?
เถเทเทเถฑเท เทเทเถญเทเถญเทเถบเถเท เถญเทเถถเทเถฏ?
เถธเถธ เถฏเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท. เถฑเถธเทเถญเท, เถเถ เถฏเทเถบเถเท เทเทเถฎเทเถปเถบเท,
เถฏเทเถฑเท เถเถฑเทเถเท เทเท เถเถญเทเถญเถงเถธ เถฐเถฑเทเถญเท เถธเทเถฑเทเทเทเถเท เทเถธเถ เถดเทเถธเท เทเถถเถณเถญเทเทเถเท เถดเทเถญเทเทเถฑ เถถเท เทเทเถถเทเทเถเท เถฝเทเท เทเทเถเท.
เทเทเถบเท, เถฑเถธเทเถญเท เถธเทเถฏเถฝเท เถ เถเถเทเถปเถบเทเถฑเท เทเทเถบเถฏเถธเท เถเท เถบเทเถญเทเถฏ?
เถเถ เถฏเทเถเทเถเถธ เถธเถง เถธเทเถฑเท เถขเทเถฑเทเถเท เถเทเถฑเถญเท เถงเทเถเถเท เถฏเทเถ เทเทเถญเทเถฑเท.
เทเทเถบเท, เถเถบเท เถเถบเทเถเทเถธ เทเทเถฏเทเทเถง เถเถบเทเถเท เถเถดเถปเทเถธเถบ เถเทเท. เถเถซเถเทเถงเท เทเทเถฑเทเถฑ เถธเทเถเถเทเถฏ เถญเทเถบเทเถฑเทเถฑเท?
เถเทเถฝเทเถฝเทเถเท เถเทเทเถธ เถเทเทเถญเท เถธเถง เถงเทเถเถเท เถถเถปเถเท เถฏเทเถฑเทเถฑเทเท.
เทเทเถฏเถเถญเท เทเถฑเทเถฑเท เถเถเทเถฑเทเถเทเถเท เทเทเถเทเถธเท เถญเทเทเทเถปเท เถเถป เถเทเถฑเทเถธ เถดเถธเถซเถบเท.
เถธเถธ เถฏเทเถฝเทเทเทเถฑ เถฏเทเทเถฝเท เทเถฝเถง เถเทเถธเถญเท เถฑเทเทเท.
เถเถเถธเทเถญเทเถฏ? เถเถเถธเทเถญเท เทเทเถธเถง เถเถญเทเถญเท เถเทเถธเถเทเถฏ? เถเถถเถง เถเถบ เถฝเทเถถเทเถฑเทเทเถญเท เถเถถ เถ เทเทเถบเถฝเทเถฝเถงเถธ เถเทเถธเถญเท เทเถฑเท เถเถญ.
- เถเถบเท เถเถเถง เถเทเถธเถญเท เทเทเถบเท. - เถฑเท, เถธเถธ เถเทเถธเถญเท เถฑเท.
เถธเถธ เถเถญเทเถฑเท เถฝเทเถบเถฑ เถฝเถฏ เถฝเทเถดเท เทเถเท เถฏเทเทเถฝเท เทเถฝเถง เถเทเถธเถญเทเถบเท.
เทเถธเทเทเทเถฑเทเถฑ เถฝเทเถเทเถเท, เถธเท เถธเทเถฝเถบ เถเถบเท เทเถ เถญเทเถบเทเถฑเทเถฏ?
เถเทเท, เถธเทเถ เทเทเถเทเถดเถทเทเถเท เถทเทเถซเทเถฉเถบเถเท, เถ เถฑเทเทเท เถธเทเถญเถฑ เถเถฑเทเถฑ เถถเทเทเท.
เถเทเทเถฑเถธเท เถเถปเทเถซเทเถเถป เถธเถง เถ เทเถเท เถฏเทเถบเถเท เถดเทเถฑเทเทเถฑเทเถฑ.
เถธเทเทเท เถดเทเถงเถดเถญเถเท เถดเทเท, เถเถฑเทเถเถปเถซเถบเถเท เทเทเทเถฏ, เถธเทเถฝ เถเถฐเทเถเถบเท.
เถเถ เถเทเถเทเถเถป เถธเทเถฝ เถเถฐเทเถเถฏ?
เถเถ เถเถฏเทเทเถบ เถฑเทเทเทเถเท เถญเถปเถธเท เถธเทเถฝ เถเถฐเทเถเถบเท.
เถธเท เทเถเท เถฏเทเถบเถเท เถเถฑเทเถฑ เถบเถฑเทเท เถฑเถธเท, เถญเถปเทเถซเถบเท,
เถฑเทเทเทเถเท เถธเทเถฝเถฏเท เถเถฑเทเถฑ. เถเถถเทเถธ เถฑเทเทเทเถเทเถฑเท เถดเถงเถฑเท เถเถฑเทเถฑ.
เถฑเทเทเท, เถเถบเท เถเถฏเท เถเถณเถฑเท เทเทเทเท เทเทเถฑเถเถธเทเถธ เถถเถฝเถฑเทเถฑ เถเทเถฝเท เถเถปเถฑเทเท,
เถฏเทเถฑเท เถเถถ เถฏเทเถป เทเทเถฉเทเถบเท เถเทเถบเถฝเท เถเทเทเทเท เถฉเทเถปเท-เถบเทเถดเท เทเถเท เถญเทเถฑเทเทเถฝเถงเถญเท เถบเถฑเทเท.
เถเถฐเทโเถบเถเทเทเถเถญเทเถธเถฑเท, เถธเท เถฏเทเทเทเทเถฝ เถเถถ เทเทเถฉเทเถดเทเถป เทเทเทเทเทเทเถฑเทเถฑเท เถเถบเท?
เถธเถง เทเถฝเทเถฝเท เทเถธเทเถถ เถเถปเถฑเทเถฑ เถเถฑเท.
เถเถฐเทโเถบเถเทเทเถญเทเถธเถฑเท, เถเถถ เถเถธเทเถดเถฑเถบเถง เถดเถญเท เทเทเถซเทเถฏ? เถเถฑเทเถเท เทเทเถเท เถบเทเถขเถฑเทเท เถฑเทเทเทเถฏ?
เถเถเท เทเถฝเทเถฝเท เทเถฝเถง เถ เถญเทเถปเถซเถบ เถเถญเทเถญ เทเถเท เถฑเทเทเทเถบเท เถฑเทเถฏ?
เถเถญเทเถญ เทเทเถบเทเถฑเทเถธ เถฑเทเทเท, เถเถฏเทเถเทเถปเทเถธเท เถฑเทเทเท เทเทเถฑเทเถฑ เถเถญเท. เถธเถธ เถเถดเทเท เถเถฑเทเถฑเถธเท.
เถเทเถธเถเท เถฏ?
เทเถปเท, เถเถปเทเถซเทเถเถป เถเถฉเทเทเถบเท เถเทเถฑเทเถฑเถเท เถเทเถฑ เทเทเทเทเทเถบเทเถฑเท เทเทเถฝเถเทเถฝเทเถธเถญเท เทเถฑเทเถฑ.
เถเถถ เถฏเทเถธเทเถดเทเถฑเถบ เทเถธเทเถดเทเถปเทเถซเถบเทเถฑเทเถธ เทเทเทเทเถเทเทเทเถบ เถบเทเถญเทเถบเท.
เถธเถเท เทเทเถถเท เถเถฉเทเทเถบเท เถเถ เถเทเทเถญเท เถเถบเท เถธเทเถปเทเถฝเท.
เถธเถธ เถฏเถฑเทเถฑเทเท, เถฑเถธเทเถญเท เถเถปเทเถซเทเถเถป เถเทเทเถฑเทเถง เถญเทเถญเท เทเถปเถเท เถเถฑเถญเทเถปเท เถเถเทเถฑเทเถฑ.
เทเถปเท.
เถเทเถธเถฑเทเถเถปเท, เทเทเถฝเถบเถง เถบเถฑเทเถฑ.
เถเทเท, เถเถฑ เถเถธเถฑเท.
เทเทเถบเท, เทเทเถฏเทเทเถฝ เทเทเถปเทเทเถปเถฑ เถ เถเทเถปเท เถเถเทเถเทเถธ เถฑเทเถญเท เทเทเถปเทเถฐเท เถฑเทเถฏ?
เถฑเทเถญเท เทเทเถปเทเถฐเทเถฏ? เถเถบเท เถธเทเถฑเทเท เถเทเถฑเถฏ เถเถญเท เถเถปเถฑเทเถฑเท?
เถดเทเถธเทเถซเทเถฝเทเถฝเถเท เถฏเทเถฑเทเถฑ เถเถดเท.
เถธเถธ เถเทเถบเถฑเทเถฑเท, เถธเท เทเถเท เทเถฝเทเถฝเท เถฑเทเทเทเถญเท เถเถปเถฑ เถเถ เทเถปเทเถฏ?
เถเถบเท เถฑเทเถญเทเถญเท? เถ เถญเถธเถบเท เถฐเถฑเทเถญเทเถฑเทเถเท เทเทเถถเท เถขเทเทเทเถญเถบ.
เถธเถง เถเถฑเทเถเท เทเท เถเทเถฑ เถเถปเทเทเทโเถบเทเถบเท.
เทเทเถบเท, เถเถปเทเทเทโเถบเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถเถดเท. เถเถถ เถเถปเทเทเทโเถบเท เถเทเทเถญเท, เถเถถ เถดเถปเทเถฏเถบเท.
เถฑเท, เถเถบเทเถง เถเถปเทเทเทโเถบเท เถฑเถธเท, เถเถบเท เถเทเท เถเทเถดเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถเถฑ, เทเทเถบเทเถฑเท เถบเทเถบเทเถฝเท.
เถเถญเทเถญเถธ เถเทเทเทเทเทเถญเท, เถเถบเท เถ เทเถเท เถฑเทเทเทเถญเทเถเทเถป เทเทเถฉ เทเถฝเถง เถเถปเทเทเทโเถบเท เถเถปเถฑเทเท เถฑเทเถฏ?
เถเถฉเทเถธ เถญเถปเถธเท เถเถ เถเทเถดเท เถเถปเถฝเท เถถเถฝเถฑเทเถฑ.
เทเถปเท, เถเถบเท เถเถฏเถธ เถธเทเถฝเถฏเท เถเถฑเทเถฑเทเท.
เถเทเท, เถเถถ เถธเทเถฝเถฏเท เถเถฑเทเถฑเทเท.
เถธเถธ เถเถบเท?
เถเถบเท เทเทเถธ เทเทเถฝเทเถธ เถเทเถฉเถเท เทเถฝเทเถฝเท เถญเทเถบเทเถฑเทเท เถเทเถบเถฝเท เถดเทเถปเทเทเถปเถธเท เถฏเทเถฉเถฑเทเท.
- เถเถดเท เทเถธเทเทเทเถฑ เทเทเถธ เทเทเถฝเทเทเทเถธ, เถเถดเท เถถเทเถฝ เถถเทเถฏเถฑเทเท. - เถเทเถเถเทเถธ, เถเถบเท เถญเถธเถบเท เถเถฉเทเถธ เทเทเถบเถฏเถธ เทเทเถบเถฏเถธเท เถเถปเถฑเทเถฑเท.
- เถเถฉเทเถธ เถญเถปเถธเท เถเถฏเทเถญเท เถเทเทเถฑเทเถฑ เถเถฑเท. - เทเถปเท, เทเถปเท. เถธเถธ เถเถฏ เถเทเทเถฑเทเถฑเถธเท.
- เถเถฑเทเถธ เถฏเทเถบเถเท เถเถซเทเทเถธเท เถเถปเถฑเทเถฑ. - เถฝเทเถเทเถเท, เถเถปเทเถซเทเถเถปเถฝเท เถเถดเทเถง เถธเทเถฑเทเท เถฏเทเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเทเถฏ?
เถเถปเทเถซเทเถเถป เถเถบ เถเถเทเถธเถฑเทเถฑเท เถเทเถฑเทเถฑเทเถฑ.
เถเถบเท เถเถฑเทเถญเทเถธเถง เถเถฑเทเถฑเทเท! เถเถฑเทเถญเทเถธเถง เถเทเทเถฑเทเท.
เทเทเถฏเถปเถบเทเถฑเท เถดเทเทเทเถเถฑเทเถธเท.
เถเถบเทเถง เถธเทเถญเถฑ เถเถณเถเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท.
เทเทเทเทเถฝเท.
เถเถดเท เถเถบเทเถฝเถเท เถธเทเทเถบเถง เถเถเถญเท เทเทเถธเทเถฏ?
เถเถบเท เถฑเทเถธเทเถฝเท เถถเถฉเท เถเถฑเทเถฑเทเถฏ? เถเถบเท เถเถฏ เถธเทเถฝเถฏเท เถเถฑเทเถฑเทเท เถเทเทเทเทเท.
เทเถปเท.
- เทเทเถฏเถปเถบเทเถฑเท เถดเทเทเทเถเถฑเทเถธเท. - เทเทเถฏเถปเถบเทเถฑเท เถดเทเทเทเถเถฑเทเถธเท.
เถ เถฏเทเถฑเทเถฑเถง เถธเทเถเถฏ?
เถธเทเถ เถปเทเทเถญเท เทเถเถบเทเถขเถฑเถบเถเท เถฑเทเถฏ?
เถญเทโเถปเทเทเถขเถฑเถเถบเท.
เถเถบเท เถเทเทเทเทเท เถขเทเทเทเถญ เถเทเถฝเทเถงเถธ เถบเทเทเทเทเท เทเถเท เถเถฑเทเถฑเท เถเทเถบเถฝเถฏ? เถเถบเท เถเถเถดเทเถปเถงเถธ เทเทเถญ เทเทเถฑเทเท เถเถฑเท?
เถธเทเถญเทเถปเถฑเทโฆ
เถธเถธ เถเถญเทเทเทเท เถเทเท, เถฑเถธเทเถญเท เถธเถง เถเถ เถเถปเถฑเทเถฑ เถถเทเถปเท เทเทเถซเท.
เถเถฑเทเถเท เทเท เถเทเถฑเทเถด เทเท เทเทเถง เถธเถธ เถทเทเถปเถเถปเทเทเทเถเท เทเทเถบ เถบเทเถญเทเถบเท,
เถ เทเถเทเถธ เถเถฑเทเถเท เทเท เถเถธเทเถปเทเทเทเถฑเท เถเถฑเทเถฑเถเทเถง เถธเถง เถเถบเทเท เถถเถฏเทเถเถฑเทเถฑ เถเถฑ.
เถเถเถง เถฑเทเถฏเทเถเถฑเทเถฑ.
เทเท เถเถเถง เถเทเถฏเท เทเถฑเทเถฑ.
เถธเทเถญเทเถฑเท เทเทเถง, เถธเถง เถเถญเทเถญเถงเถธ เทเทเถณเทเถฑเท เถขเทเทเถญเท เทเทเถธเถง เถเทเทเทโเถบเถบเท.
เถเถญเทเถฑเท เถเถบเท เถธเถง เถเทเถธเถญเท เทเทเถฑ เถเถ เถฝเทเถขเทเถขเทเทเถเท เทเทเถฑเทเถฑเท เถฑเท.
เถเถฏ เถฏเทเท เถเถบเทเถง เทเถญเทเถงเทเถฑเท เถเถญ เถเถปเถฑเทเถฑ เถฝเทเถถเทเถฑเท เถเทเถบเถฝเท เทเทเถญเถฑเทเท.
เทเทเถท เถปเทเถญเทโเถปเทเถบเถเท, เถเถฑเทเถเท เทเท.
เถเถฑเทเถญเทเถธเทเถฏเท, เถธเถง เถเถฑเทเถเท เทเท เทเถเท เถฝเทเทเทเถฑ เถฏเทเทเทเถเท เถฝเทเถถเทเถฑเทเถฑ เถเถฑ.
เถธเถง เถเถ เถเถปเถฑเทเถฑ เถถเท, เถเถบเทเถเท เถบเทเทเทเทเทเถเท เทเทเถฑเทเถฑ.
เถเถ เทเทเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเทเถฏ, เถเถบ เถฏเทเถฑเทเถฑเถธ?
เถธเถธ เถเทเถธเทเถถเทเถฑเท เถเถบ เถฏเทเถฑเทเถฑเท เถเทเถฑ เถเถฑเทเทเถง เทเถฉเท เถเทเถฝเท เถญเทเถบเทเถฑเทเท.
เถธเถธ เถเถญเท เถเถปเถฑเทเถฑเท เถเถบเทเถเท เถธเทเถบเถเทเถบ เถฏเทเถธเทเถดเทเถบเถฑเท เถเทเถฑ เถฑเทเทเทเถบเท.
เทเทเถฏเทเถเทโฆ
เถเถถ เถฏเทเถฏเทเถฑเทเถง เถธเทเทเทเถซ เถฏเทเถธเถง เทเทเถฏเทเทเถฑ เถดเทโเถปเทเถบเทเถเทเถ เถถเทเถฐเถ เถเทเถฑ เถธเถธ เถเถฑเทเทเทเถฝเทเถฝเถง เถดเถญเทเท เทเทเถงเทเถธเท.
เถธเถธ เถธเทเถฏเทเทเถญเท เทเทเถฑเทเท เถเทเถบเถฝเท เถเทเถบเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท, เถ เถฑเทเทเท เทเทเทเทเถฝเทเถฝเทเทเทเถฑเท เถเถฑเทเถฑ.
เถฑเถธเทเถญเท เถเทเถธเทเถถเทเถฑเท เทเถปเท เถเถบเท เถเถฑเทเถเท เทเทเถง เถปเทเถฏเทเถฏเทเทเทเถญเท,
เถธเถธ เถฑเทเถเถธเท เถเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
เถเทเท! เถเถบเท เถธเทเท เถถเถบ เถเทเท.
เถเถบเท เถดเทเถฏเทเถธ เทเทเถซเท เถฑเทเถฏ?
- เถเถ เทเทเทเทเทเทเทเถเทเถฏ? - เถเทเท.
เถธเท เทเทเถฑเถเถธเท เถเถบเท เถเทเทเทเถฏ เทเทเถงเทเถบเท?
เถธเถธ เถธเทเทเทเถญเถเถง เถเทเถฑเทเถเทเท เถธเทเถซเถเทเทเทเถฑเทเถฑ เถเทเถบเท.
WHO?
เถเทเถบเทเถธเท เทเทเถเท เถเทเถบเทเถ.
เถเถบเท?
เถเทเท เถธเทเถฑเทเถฏ เถเทเทเทเทเท?
เถเถบเท เถธเถเทเถฑเท เถเถฝเทเถฝเทเทเท เถเถบเทเถง เทเทเถณเทเถฑเท เถเถฑเทเถฑ เถเทเถบเถฝเท เทเทเถญเถปเถบเท.
เถธเถธ เถเทเท เถปเทเถบเทเถธเทเถง เถเทเทเทเทเท.
- เถเทเท. - เถธเท เทเทเถฑเถเทเถง เถเถฑเทเถญเท เถเถบเถญเท เถฏเถฑเทเถฑเทเท เถเถญเท เถฑเทเถฏ?
เถเถญเทเถญเถงเถธ?
เถเถบ เถเทเถธเถเท เถฏ?
- เทเท. - เทเท.
เถเทเทเถฑเท เถดเทเทเถฑเทเถฑเท เถเถบ เถฏเทเถฑเถง เถปเทเทเถเท เถถเทเถบเท.
เทเทเถณเถบเท, เถธเถง เถเทเถบเถฑเทเถฑ เถเทเถฑเทเถเท เถฑเทเทเท.
เถเทเทเถฑเถธเท, เถธเทเทเท เถบเทเถฑเท เถเทเถฑ เถเทเถธเถเท เถเทเท เทเทเถเทเถฏ?
เถบเทเถฑเท เทเท เถธเทเทเท เถบเทเถฑเทเท เถเถญเทเถปเทเถบเทเถฏ?
เถฑเถฑเท เทเท เถฏ เถเทเถญเทเถญเทเทเถเทเถบเท เทเทเถฏเทเถฑเถธเท เทเถฑเทเถฑเถง เถเถญ.
เถบเทเถฑเท เทเท เถธเทเถฝ เทเทเถงเถธ เถเถฑเทเถเท เทเท เถเทเถฑ เถเถญเท เถเถปเถธเทเถฑเท เทเทเถงเทเถบเทเถบ.
เทเทเทเท! เถฑเถธเทเถญเท เถธเทเถ เถเถญเทเถญเถงเถธ เทเทเถปเถฏเท เถฑเทเถฏเทเถฏ?
เถเทเทเถฑเถธเท เถเทเถธเถปเท เถเถฑเทเถฑ เถธเทเถฑเทเทเท เถเทเถฑ เถธเทเถเถฏ?
เถเถบ เถเถธ เถบเทเถขเถฑเทเท เถดเทโเถปเถญเทเถเทเทเทเถด เถเท เถถเท เถดเทเทเทเทเทเทเถบ.
เทเทเถฝเท, เถเถบ เถเถบ เถดเทโเถปเถญเทเถเทเทเทเถด เถเทเท เถฑเถธเท, เถ เถเถงเถเถญเทเท เถธเทเทเท เถเทเถฝเทเทเทเทเท เถดเทโเถปเถฏเทเทเถบ เถดเทเถปเทเถธ เถดเทเถญเทเถปเทเถฑเทเท.
เถเทเทเถฑเถธเท เถ เถธเถฑเทเทเทเทเถบเทเถง เถธเทเถเถฏ เทเทเถฑเทเถฑเท?
เถญเทเถธเถญเท, เถ เถเถฑเทเถเท เทเทเถเท เถญเทเถปเถซเถบเถบเท.
เถฑเทเทเท, เถธเถธ เถเถบเท เทเถฝเทเถฝเท เทเทเถบเถฏเถธเท เถเถปเถดเท เถเทเถฑเทเถเท เถดเทเถญเทเถญ เถเถฑเทเถฑเท?
เถธเทเถเถเทเถฏ, เถธเถธ เถเถธเทเถญเท เถเทเถฑเทเถเทเถฏ?
เถฑเทเทเท, เถบเทเถฑเท เทเท เถธเทเทเท เถบเทเถฑเทเท เทเทเทเทเท เถเถปเถเถฑเทเถฑเทเท,
เทเท เถเถฑเทเถเท เทเท เทเทเถงเถฝเท เถเถปเทเถธเถเทเถเทเถปเถบเท เทเถธเถ เทเทเทเทเท เทเถฑเท เถเถญ, เถเทเทเถง เทเทเถบเถฝเทเถฝ เทเถธเถฎเถบเถเถง เถดเถญเท เทเท.
เถเทเท, เถเถบเท เถเถบเทเถฝเท เถธเทเทเทเถธ? เถเถบเท เถเถบเทเถฝเท เทเทเถธเทเถธ เถเถบเทเถเท เถเถปเถซเถธ เถญเถธเถฑเทเถธ เทเทเถเทเถญเท เถเถปเถเถฑเทเถฑเท!
เถเทเทเถฑเถธเท, เถเถบเท เถขเทเถฑเทเถเท เถธเทเถฑเทเทเถญเท เทเทเทเทเท เถเถปเถเถฑเทเถฑ เถญเทเถถเทเถซเท.
เถธเทเถฑเท เถขเทเถฑเทเถเท เถธเทเทเทเถง เถเถฑเทเถฑเท เถเถบเท?
เถ เถขเทเถฑเทเถเท เถธเทเถฑเท เถฑเทเทเทเถบเท, เถธเทเถฑเท เถขเทเถฑเทเถเท. เถธเถธ เถเทเทเถปเทเถฏเท เถเทเถบเถเท เถเทเทเถธ เถเทเถบเถฑเทเถฏ เถธเทเถฉเถบเท?
เถเถบเท เถเถ เถเถปเถฑเทเถฑ เถบเถฑเทเท เถฑเถธเท, เถเถบเท เทเทเถฝเท เทเถฝ เถญเทเถบเทเถฑ เทเถธเทเถเถธเทเถธ เทเทเถฉ เถเถปเถฑเทเถฑ เถญเทเถถเทเถซเท.
เถธเถธ เทเทเถปเทเถฏเทเถฏเถเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถเถญเท.
เถเทเท, เถธเถธ เทเทเถปเถฏเทเถบเท.
เถฑเทเทเท, เถธเทเถฑเทเทเทเทเท เถเถบเทเถญเท เถฏเทเถฑเถเถญเทเถญเทเถญเท, เถเถ เถเทเทเถฝเท เทเทเถเถญ เทเทเถบเท.
เถเถฉเทเถธ เถญเถปเถธเท, เถเถดเท เถเทเทเถฑเทเถเท เถดเทเถญเทเถญ เถเถฑเทเถธเท.
เถธเท เถเถ เถฑเทเทเทเถบเทโฆ
เถเถบเท เถธเทเถซเถเทเทเทเถฝเท เถเทเทเถปเทเถฏเท เถเทเถฑเถเท เทเทเถฑเทเท. เถเถบเท เถญเทเถธเถญเท เถเถบเทเถง เถธเทเทเท เถธเทเถฑเท เถขเทเถฑเทเถเท เถเทเถบเถฝเถฏ เถเถญเท เถเถปเถฑเทเถฑเท?
เทเทเถบเท, เถเถบเท เถเทเทเทเถฏ เถบเถฑเทเถฑเท?
เถธเถธ เถเถฑเทเถเท เทเท เทเถฝเถง เถบเถฑเทเท.
เถเถบเทเถง เถเทเทเทเถธ เถเถฏเทเทเถเท เถฑเทเถฏเทเถฏ?
เถฑเทเทเท, เถเทเทเถฑเท เถเถเถง เทเทเถงเทเถบเท เถฑเถธเท, เถ เถธเท เถเทเถธเถปเถบเท เทเท เถ เถเทเถธเถปเถบเท.
เถ เถฏเทเถฑเทเถฑเท เถเถเถง เทเทเถงเทเถบเทเถญเท เถเถบเท เถธเทเถเถฏ เถเถปเถฑเทเถฑเท?
เถเทเท เถฏ?
เถเทเทเถฑเถธเท เถธเถธ เถบเถฑเทเถฑ เทเทเถณ เถฑเทเทเท เถเทเถบเถฝเท เถธเถธ เทเทเถญเถฑเทเท.
เถฏเทเทเทเถบเถฑเท! เถเถบเท เทเทเถเทเถป เถเถญเท เถเถปเถฑเทเท.
เถเถดเท เถงเทเถเถเท เถฑเทเถฏเทเถเถธเท.
เถเถฑเทเถเท เทเท เถธเทเถญเถฑ เถฑเท, เถเถบเท เถฏเถฑเทเถฑเทเถฏ?
เถเทเท เถเทเทเทเทเท เถเถบ เถเถญเถฑ เถฑเทเทเท เถเทเถบเถฝเท.
- เถธเถธ เถบเถฑเทเท. - เถฑเถธเทเถญเท เถเทเท เถเทเทเทเทเท เถเทเทเถธ เถฑเทเทเทเถบเท เถเทเถบเถฝเท.
เถธเถธ เถเทเถซเท เทเทเถฝเท เทเถเท เถดเทเถฑเทเท, เถธเถธ เถเทเทเถธเถบเท.
เถเถบเท เถเถดเทเถง เถเทเทเทเท เถเถ เทเทเถณเถบเท.
เถธเทเถฝเทเถฑเทเถธ เถธเถง เถเทเทเทเทเถง เทเทเถญเทเถญเทเถบเท.
เถเถดเท เทเทเถณเถธ เถบเทเทเทเทเท เถฑเทเถฏ?
เถเทเทเถฑเถธเท เถธเถธเถญเท เถเถญเท เถเถปเถฑเทเถฑเถธเท.
เถธเทเถเถฏ เถธเถธเถญเท เถเทเถเถ เทเทเถบ เถบเทเถญเทเถบเท.
เถธเถธ เทเทเถบเทเถ เถเถบเทเถฑเทเท เถเทเถธเถญเทเถบเท.
เถเถบเทเถง เถดเทเถฏเทเถธ เทเทเถญเทเถฑเท เถฑเทเถฏเทเถฏ?
เถเถญเทเถญเถบเทเถฏเท, เถธเถธ เทเทเถบเทเถ เถเถบเทเถฑเทเถเทเถฑเท เถเทเทเทเทเถธเท
เถเทเทเถเท เถดเถปเถธเทเถฏเถปเทเทเท เทเถปเทเถเถบ เถเทเถฑ.
เถเทเท.
เถเทเท เถเทเทเทเทเท เถเทเทเถเท เถดเถปเถธเทเถฏเถปเทเทเท เทเถปเทเถเถบ เถดเทเถญเท เทเถฝเถง เถเทเถธเถญเท เถเทเทเทเถซเท เทเถธเถบเทเถเท เถเทเถบเถฝเท.
เถเถญเถเทเถง เถเถบเท? เถเถบเท เถเถบเท เทเทเถบเทเถ เถเถบเทเถฑเทเท เถเทเถธเถญเท?
เถธเถธ?
เถเทเท เถเทเถฉเทเถบเท, เทเถงเทเถฑเทเถบเท.
เทเทเถบเทเถ โโเถเถบเทเถฑเท?
เถเถฑเทเถฑ, เถธเถง เถงเทเถเถเท เทเทเถฑเท เทเทเถฑเทเถฑ เถฏเทเถฑเทเถฑ.
เถเถบเท?
เถฑเท, เถธเทเถเถฏ เถธเถธ เถเถบเทเถง เถดเทเถฉเท เถเทเถฝเท เถเถณเถฑเท เถเทเถธเถญเท เทเทเถซเท.
เทเทเถบเท, เถเถบเท เถเทเทเถธ เถเทเทเทเทเทเถญเท,
เถเถ เถธเถง เถฑเทเทเทเถบเท, เทเทเถบเทเถ โโเถเถบเทเถฑเทเถง.
เถธเท เถเถดเถงเท เถเทเถฝเทเถฝ!
- เถธเท เถเถดเถงเท เถเทเถฑเทเถญเทเท เถฏเทเทเท เถถเถฝเถฑเทเถฑ. - เถเถบเท เถฏเถฑเทเถฑเทเท เถธเถเท เถดเทเทเถฝเท เถญเถญเทเทเถบ.
เถฑเทเถญ.
เถธเถเท เถญเทเถญเทเถญเท เถธเถง เถญเทเถปเถฝเท เถฏเทเถฑเทเถฑ เถเทเถฑเทเท เถธเถธ เทเทเทเทเท เถเถปเถเถฑเทเถฑ เถเถฑเท.
เถฑเถธเทเถญเท เถเถบ เทเทเถเทเทเท เถเทเถฑเทเถธเถง เถเถญเท เถเถเถธ เถฑเทเถฏเทเทเถง เถเถปเทเถซ เทเทเถบเท เถเถเทเถฑเทเถธเถบเท.
เถฏเทเถฑเท, เถธเถเท เถเถเทเถปเทเถบ เถเถดเทเถฐเทเถบ เถเทเทเถฑเท เทเทเถธเถง เถเทเถฑเทเถฑเถบเท.
เถฑเถธเทเถญเท เถเถถ เถฏเทเถฑ เทเทเถงเทเถบเทเถฏ?
เทเทเถบเทเถ เถเถบเทเถฑเท เถธเถฝเท เถเทเถนเถเท เถเถปเถเทเถฑ เถเถบเทเท เทเทเถบเทเถเทเถฑ เถเทเถบเทเถฏ?
- เถเถญเทเถญเถงเถธ? - เถเถญเทเถญเถงเถธ เถฝเทเถเท เถเถเถเท.
เถเทเทเถปเทเทเถปเท เถเทเทเทเทเท เถเถบเทเท เถดเทเทเทเถญเถเทเถฝเทเถฏเท เถฏเทเถเทเถเท เถเทเถบเถฝเท.
เถเถญเทเถฑเท เถเถ เถเถญเทเถญ.
เถธเถธ เถเถญเทเถญเถงเถธ เถเถบเทเท เถเถฏเทเถปเทเถบเถง เถญเถฝเทเถฝเท เถเถปเถฑเทเถฑเถธเท, เถธเทเท เทเทเทเทเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถ เทเทเถฑเทเทเถง, เถเถถเถญเท เถธเถง เถเถฏเทเท เถเถปเถฑเทเท.
เถเทเถธเถเท เถฏ?
เถธเถง เถเถญเทเถญเถงเถธ เถธเท เทเถเท เทเทเถธเทเถฑเทโเถบ เทเถธเทเทเทเถธเถเท เถเถฑ เทเทเถซเท.
- เถเถญเทเถญเถงเถธ? - เถเทเท, เถเถญเทเถญเถงเถธ.
เถเทเทเถฑเถธเท เถเถดเท เถธเทเถญเทเถฑเท เทเทเถง เถเถบ เทเทเถธ เถฏเทเถฑเถเถธ เถเถปเถธเทเถฏ?
เถธเถธ เถเถบเถง เถเทเถธเถญเทเถบเท.
เถเถดเท เถญเท เถธเทเถฑเทเถฏ เถเถปเถฑเทเถฑ เถเถฑ?
เถเถดเทเถญเท เทเทเถธเถฏเทเถธ เถเทเทเถฏเทเถฑเทเท.
เทเทเถบเท, เถเถบเท เถเถเถง เถเทเถธเถญเทเถฏ? เถเทเถธเถญเทเถฏ?
- เถเถ เทเทเถณเถบเท! - เถเถ เทเทเถณเถบเท!
- เถเถถเท เทเทเถฎเทเถฑเถบเถง! - เถเถถเท เทเทเถฎเทเถฑเถบเถง!
เถเถบเทเถง เถเทเถธเถเท เถฏ เถเถปเถฑเทเถฑ เถเถฑ?
เถเถฑเทเถเท เทเท เทเทเถฝเท เทเถฝเถง เถบเถฑเทเถฑ เถเถฝเทเถฑเท, เถเถดเท เถธเถญเถเถบเถฑเท เถเทเถฉเถเท เถเถญเท เถเถป เถเถญ เถบเทเถญเทเถบเท.
- เถเถดเท เถเทเท เทเถฏเถฑเทเถฑ เถเถฑเท. - เถเถดเท เถเทเท เทเถฏเถฑเทเถฑ เถเถฑเท.
เถเถฑเทเถเท เทเท เถเถบเทเถง เถธเทเถปเทเถฑเทเถฑ เถเทเทเทเทเทเถญเท, เถเถบเท เถธเทเถปเทเถฑเทเทเถฏ?
- เถเทเทเถฑเถธเท เถธเถธ เถธเทเถปเทเถฑเทเถฑ เถเถฑเท. - เถเทเทเถฑเถธเท เถธเถธ เถธเทเถปเทเถฑเทเถฑ เถเถฑเท.
เถเถบเท? เถเถบเท เถธเท เถปเถซเทเถฉเทเท? เถเถดเท เถญเถปเถเถบเถเท เถญเทเถบเถธเทเถฏ?
เถดเถปเถซ เถเทเถฝเท เทเถเทเถธเถบเท.
เถเถถเท เถญเถฑเถญเทเถปเถง.
เถเถ เถเทเถฉเถเท เทเถเทเถญเทเถธเถญเท เทเถเท เถดเทเถฑเทเท.
เถบเทเถฑเทเถเท เทเท, เถเถบเท เถเทเทเทเถฏ เถบเถฑเทเถฑเท?
เถธเถเท เถเถณเทเถธเท เถเถฝเทเถญเทเถธ เถเทเท.
เถเทเถ เทเถญเทเทเท เถธเทเถฑเท เถเท เถเถญเทเทเทเท เถญเทเถญเท เทเถงเถบเถเท เถเถธเท.
เถบเทเถบเทเถฑเท เทเท, เถเถดเท เทเทเถงเท เถเถฑเทเถฑ เถบเถธเทเถฏ?
เทเทเถณ เถเถฏเทเท.
เถธเถง เทเทเทเทเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถถเท เถธเถธ เถเทเทเถปเทเถฏเทเถฏเถเท เถญเทเทเทเทเท เถธเท เทเถเท เถถเทเถบเถเทเถฝเทเถฝเถฑเทเถง เถถเทเถเท เถเถปเถฑเท เถเทเถบเท เถเทเถบเถฝเท.
เถเทเท, เถธเถง เถเถญเทเถญเถงเถธ เถฝเทเถขเทเถขเถบเท.
เถเถบเทเถง เถฝเทเถขเทเถขเถบเทเถฏ?
เถ เถดเทเทเทเทเถญเท เถธเทเถฑเทเทเท เถดเทเถญเทเถญเถเทเถฑเท เถญเทเถบเถฝเท เถเถบเท เถเถบ เถเถเทเถฝเทเถฝเท เถเถเทเถ เถเทเทเทเทเถฑเทเถฑเท?
เถเถเถบเท เถธเถธ เถเทเถบเถฑเทเถฑเท.
เถเถถเท เทเทเถฉเท เถเถปเถเถฑเทเถฑ.
เถ เถธเทเถฑเทเทเท เถเถบเทเท เถฏเทเถฝเท เถเทเถบเทเถญเท เถเถ เถเถบเทเถงเถธเถบเท เถดเทเถฉเทเท. เถธเทเถฑเทเท เถเถฑเถญเท.
เทเทเถบเท, เถเถบเทเถฝเท เถเถฏเทเถปเทเถบเถง เถบเถฑเทเถฑ.
เถเถบเท เถเทเทเทเถฏ เถบเถฑเทเถฑเท?
เถเถบเท?
เถเถ เถเถญเทเถปเทเถฑเทเถฑ. เถเถดเท เถบเถธเท.
เถธเถง เถเถญเทเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถเถฑ เถฏเทเถบเถเท เถญเทเถบเทเถฑเทเท.
เถธเถงเถญเท.
เถธเถธ เถธเทเถฝเทเถฑเทเถธ เถบเถฑเทเถฑ เถเถฑ.
เถธเถธ เทเทเถญเถฑเทเถฑเท เถธเถธ เถฏเถฑเทเถฑเทเท เถ เถธเทเถเถเทเถฏ เถเทเถบเถฝเท.
เถเถบ เถเทเถธเถเท เถฏ?
เถเถ เถฑเทเทเทเถบเท.
เถเถดเทเถง เถเถดเท เถธเทเถญเทเถเท เถเทเถฑ เถญเทเถปเถซเถบ เถเถปเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเทเถฏ?
เถเทเท.
เถเทเท, เถธเถธ เถเถเถง เถเทเถธเถญเทเถบเท.
เถเถฏ เถเถถเถง เถเทเทเทเถธเถฏ เถฏเทเถฑเทเถฑเทเถฑเท?
เถเทเทเถฝเท เทเทเถเถญเถบเท.
เถธเถง เทเถฑเท-เถบเทเถดเท เทเถฝเถง เถบเถฑเทเถฑ เถฝเทเถขเทเถขเถบเท.
เถธเถธ เถเถดเทเท เถเถธเถปเทเถเทเทเถง เถบเถฑเทเถฑ เถเถฑเถฏ?
เถฑเทเถญเทเถฑเถธเท เถธเถเท เถดเทเถบเทเถง เถเทเทเทโเถบ เถดเถปเทเถฏเท เถเถซเทเถฉเทเถบเถธเท เทเทเถฝเทเทเถธเท เถเทเถปเทเถธเท เทเถเถเทเถธ เถธเถธ เถทเทเถป เถเถญ เถบเทเถญเทเถฏ?
เถฑเทเถญ.
เถเถถเท เทเทเถเทเถธเท เถธเท เถเถเทเถปเถบเถง เถเถเทเถเทเทเถเถฑเถบ เทเถฑ เทเทเถง เถเถถ เถเทเทเทเทเถเท เถฑเทเถเท เถบเทเถญเทเถบเท.
เถเทเทเถฑเท เทเทเถฏเถเถญเท เถญเทเถปเถซ เถเถญ เถบเทเถญเทเถญเท เทเถฑเทเทเทเถฑเท เถธเถฑเทเถเทเถฑเท.
เถเถบเท เทเทเถญเถปเถบเท เถธเถเท เถบเทเทเทเทเท. เทเทเถญเทเถญเทเถบเท.
เถเถฑเทเถเท เทเท เถญเถธเถบเท เถ เถบเทเถขเถฑเทเท เถดเทโเถปเถญเทเถเทเทเทเถด เถเทเท.
เทเทเถเท เถเทเถบเทเถ, เถเถบเท เถฏเถฑเทเถฑเทเถฏ เถเถบเท เถเทเถเทเถเถป เทเทเถณ เทเท เทเทเทเทเถฝเทเถฏ เถเทเถบเถฝเท?
เถ เถเถญเท, เทเถปเทเถฏ?
เถธเทเท เถดเทโเถปเถญเทเถเทเทเทเถด เถเทเทเถง เถดเทเทเทเท เถเถบเทเถง เถเทเทเถธ เถเทเถบเถฑเทเถฑ เถเถบเทเถญเทเถบเถเท เถญเทเถบเทเถฑเทเถฏ?
เทเทเถบเท, เทเถปเทเถบเถง เถเถญเท เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถธเถง เถเถบเทเท เถถเถณเทเถฑเทเถฑ เถเถฑ เทเทเถซเท เถฑเท เถเทเถบเถฑ เถเถ เถฑเทเทเทเถบเท, เถธเถธ เถเทเทเทเทเท เถบเทเถขเทเถญ เทเทเทเทเทเถบเถเท เถธเถง เถเถฑ เถฑเท เถเทเถบเถฝเท.
เถเถเถญเท เถเทเทเถธเถบเท.
"เถธเถง เถบเทเถขเทเถญ เทเทเทเทเทเถบเถเท เถเทเทเทโเถบ เถฑเทเทเท" เถบเถฑ เทเถเถฑ
เถ เถเทเถบเถฑเทเถฑเท เถเถบเท เถธเถง เถดเทเถดเทเถเทเถเทเถปเถซเถบ เถเถปเถฑเทเถฑ เถญเทเถถเทเถซเท เถเทเถบเถฑ เถเถ.
เถถเทเถฝเทเถฑเท เถฑเทเถฏเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑ, เถธเถฝเท เทเทเทเทเถปเทเทเท เทเถปเทเถฑเทเถฑ,
เถฏเถซ เถเทเถฝเท เถธเทเถฏเทเถฏเถเท เถดเทเถขเท เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถเถบเท เถธเทเทเท เถเทเถฑเทเถเท เทเทเถง เถเทเท เทเถเท, เทเถปเทเถธ เถถเทเทเถณ เทเทเถฏเทเทเถง เถธเถง เถบเทเถขเถฑเทเทเถเท เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถเถ เถญเถธเถบเท เถเถบเท เถบเทเถขเถฑเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถเทเทเทเทเท.
เทเทเถบเท!
เถถเทเถปเท เถเทเถบเถฑเทเถฑ เถเถดเท.
เถเถ เถถเทเถปเทเทเถเท.
เถดเทเถเถเท เทเถฏเทเถญ,
เถเถธเทเถธเถเท เถดเทเทเทเถฑเท เถเถฏเถปเท เทเถปเทเถธ เถฏเทเถเทเถฑเท, เถฏเทเถเทเถฑเท เถดเทเถปเทเถฝเท, เถฏเทเถเทเถฑเท เถดเทเถปเทเถฝเท, เถฏเถฑเทเถฑเทเถฏ?
เถเถบเท เถเถบเทเท เทเถญเทเถงเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถเถฑ.
เถฑเทเถเทเถงเทเถฑเทเถฑ, เถบเถธเท.
เทเถฝเทเถฝเท เทเทเถบเถฏเถธเท เถเทเทเถธ เทเทเถญเถง เทเทเถฑเถบเถเท เถฏเทเถฑเทเถฑเทเท เถฑเทเถฏ?
เถธเทเถ เถฝเทเทเทเถฑเถบเท เถฑเทเถฏ?
- เถธเทเถ เถธเทเท 24เถเถงเถฏ? - เถเทเท.
เทเทเถบเท, เถธเทเถ เทเถปเทเถธ เทเทเถปเถญเถฝเท.
เถดเทเถเถเท เทเถฏเทเถญ, เถธเท เถเถญเทเถญเถงเถธ...
เถเถ เถเถญเทเถญเถงเถธ เทเทเทเทเทเทเทเถเท.
เถเถปเทเถซเทเถเถป เถเถบ เถธเทเถญเทเถฑเทเถฑเท เถเถฑเทเถฑ.
เถเถบเทเถเท เถปเทเถบเถฏเทเถปเทเถง เถเถฑเทเถฑ เถเทเถบเถฑเทเถฑ, เถเถบเทเถธ เถเทเทเทเถเทเถฑ เถบเถฑเทเถฑ เถเถดเท.
- เถเถบเท เถเทเทเทเถฏ เถบเถฑเทเถฑเท? - เถธเทเทเทเถญเถเท เถเถฑเทเถฑ.
เถเถ เทเถฏเทเถญเถเท, เทเถฏเทเถญเถเท, เทเทเถปเถญเถฝเท เถฑเทเถฏ?
เถเถบเท เทเถปเทเถธ เทเทเถปเถญเถฝเท.
เถเถบเทเถง เถธเทเถญเถฑ เถฏเทเถบเถเท เถญเทเถบเทเถฑเทเท.
เทเทเถเทเถงเถปเท, เถเถบเท เทเทเถณเทเถฑเทเถฏ?
เถธเท เถธเทเถฑเทเทเท เทเทเทเทเทเถเถบเท เถเทเถบเถฝเท เถเถบเท เถฏเถฑเทเถฑเทเถฏ?
เถเถบเทเถง เถดเทเทเทเทเทเถฏ? เถเถบเท เถธเท เถเทเถฑเทเท เถฏเถฑเทเถฑเทเถฏ?
เทเทเถเทเถงเถปเท.
เทเทเถฝเท เถเทเถบเถฑเทเถฑ.
เถเถธเทเถฝเท, เถธเถง เถเถญเทเถญเถงเถธ เถเถซเถเทเถงเทเถบเท.
เถธเถเท เถธเทเถญเทเถปเท เถญเถญเทเทเถบ เทเถปเถฏเทเท เทเถงเทเท เถเถญเทเถญเท.
เทเทเถเท เถเทเถบเทเถ, เถธเท เทเทเถเทเถงเถปเทเถเท เถฅเทเถญเท เทเทเทเถฏเถปเถบเท.
เถเถบ เถเทเถปเทเถบเทเทเถง เถเถดเท เถฑเทเทเท เถธเถธ เถเถบเถง เถธเถเท เถเทเถฏเถปเถง เถเถปเทเถฐเถฑเท เถเทเท.
เถเทเทเถญเถปเท, เถธเท เถเทเถฑ เถธเทเถเถฏ เถเทเถบเถฑเทเถฑเท?
เถเถญเทเถญเถงเถธ เทเถปเทเถธ เถฝเทเทเทเถฑเถบเท เถฑเทเถฏ?
เถเถบเท เถเทเทเถญเถปเท เถเถเทเถ เถเถฑเทเถฑ เถเถ เถฑเทเถญเทเถญเถฑเทเถฑ เถเถฑ.
เถธเถธ เถธเทเถ เถเทเถเทเถเถป เถเถฝเท เถเทเทเถฑเทเถฑ เถเถฑเถฏ?
เถธเถธเถญเท เถฝเทเถงเทเถฝเท เทเทเถปเทเถงเท เถเถเถง เถญเทเถเทเถเถเท เถเถฑเทเถฑ เถเทเท.
เถเถบเท เถเถบเท เถเถดเท เถถเถถเทเถง เถเถณเทเถธเท เถเถฑเทเถฑเท?
เถเถ เถเถปเถฏเถปเถเทเถปเทเถบเท. เถเถปเทเถซเทเถเถปเถฝเท เถเถ เถเถปเถฑเทเถฑ เถเถดเท, เทเถปเทเถฏ?
เถญเทเถธเถญเท เถดเทเถฏเทเถปเท เถเทเถฉเถเท เถญเทเถบเทเถฑเทเท.
เถเถฑเท เถฏเทเทเทเถบเถฑเท! เทเทเถญเถฝ เทเทเถฉเท เทเทเถฑ เถฑเทเทเท เถเถฝเทเถฑเท เทเทเถฏเทเถฑเถธเท เทเทเถฑ เถเถ เทเทเถณเถบเท.
เถธเถธเถญเท เถเถฏเทเท เถเถปเถฑเทเถฑเถธเท.
เถฑเทเทเท, เถเถ เถถเถปเถบเท.
เถเถ เถฝเทเถเท เถฏเทเถบเถเท เถฑเทเทเทเถบเท.
เถเทเท, เถเถ เถงเทเถเถเท เถถเถปเถบเท.
เถถเถฝเถฑเทเถฑ, เถธเถธ เถเถบเทเถง เถเทเทเทเทเท เถเถ เถถเถปเถบเท เถเทเถบเถฝเท.
เทเทเถญเทเถญเทเถบเท, เทเทเถฑเท เทเท.
เถเทเถฝเท เถฉเทเถ เทเทเถณเทเถฑเท เถเถฑเทเถฑเทเท เถฑเทเถฏ?
เถเทเท, เถเถญเทเถญเทเถฑเทเถธ. เถเถบเทเถง เทเทเถญเทเถญเทเถบเท, เถเถบ เถเทเถฉเถเท เทเทเถณเทเถฑเท เถเถฑเทเถฑเทเท.
โค๏ธ เถเถดเทเทเถปเทเทเท เถเทเถฑเทเทเทเถธ Mflix เทเทเทเทเถฑเท โค๏ธ
๐ฅ Mflix Fb Page เถเถเถญเท Follow เถเถปเถฑเทเถฑ ๐ฅ
เถเถบเทเถง เถเทเถญเทเทเถฝเถบเถเท เถญเทเถบเทเถฑเทเท เถฑเถธเท, เทเถธเทเถป เทเทเถฝเทเทเถง เถถเทเถฝเทเถเท เถเถ เถถเถฝเถฑเทเถฑ เถเถฑเทเถฑ.
เถธเถธ เถฏเทเถฑเถงเถธเถญเท เถเถบ เถเถฑเทเถเถธเถฑเถบ เถเถปเถฑเทเท.
- เถ, เถเถบเทเถฏ? - เถเถญเทเถญเทเถฑเทเถธ.
เถเถญเทเถญ เทเทเถบเทเถฑเทเถธ, เถธเถธ เถเถฑเถฑเทเถฏเทเถบเท. เถเทเถฝเท เถฉเทเถ เถธเถเท เถดเทเถธเท เถปเทเถเทเถบเท.
เถธเทเถฝเถฏเท เถธเถธ เทเทเถญเทเทเท เถฑเถธ เถเทเถฝเท เถฉเทเถ เถเทเถบเถฝเท.
เถฑเถธเทเถญเท เถเถบ เถเถฑเท เถงเทเถเท เถเถเถเท เถถเทเถง เถดเถญเท เทเทเถบ.
เถฏเถเทเถซ, เถเถเถ 77, เถเทเถฝเท เถฉเทเถ.
เถเถเถ 38 Sampal Gwangttaeng เทเท.
เถเทเท, เถ เถฑเถธเท เทเถปเทเถธ เถเถปเถฏเถปเถเทเถปเถบเทเถเท.
เถเทเท, เทเท เถเทเถบเทเถฑเทเทเท เถเถญเทเถญเถงเถธ เทเทเทเทเทเทเถเทเถปเถบเทเถเท.
เถเทเท, เถเถญเทเถญเถงเถธ? เถเทเทเถฑเถธเท เถธเถธ เถฑเทเถญเถป เถฑเทเถญเถป เถดเท เถเท เถบเทเถญเทเถฏ?
เถเทเท, เถธเทเทเท เถบเทเถฑเท...
เถธเถธ เถ เถเทเถฑ เถบเทเถฑเท เทเทเถเทเถฑเท เถเทเถฝเท เถญเทเถบเทเถฑเทเท.
เถเถ เถเถบเทเถง เถเทเถฉเถเท เถเถธเทเถปเท เทเทเถฑเทเถฑ เถเถญเท เถฑเทเถฏ?
เทเถญเทโเถบเถบ เถฑเถธเท, เถเทเทเถฑเท เถดเทเทเถฑ เถดเถปเทเถฏเท, เทเทเถฑเทเทเทเถธเท เทเทเถฑเถญเท เถเทเถฑเทเถเท เทเถธเทเทเทเถธเทเถฑเท เถเถธเถญเถ เทเท,
เถฑเถธเทเถญเท เถเถบ เถปเทเถฏเทเถฑเทเท.
เถฑเท, เถเถบเท เถเทเทเทเทเท เถเถ เถเถฐเทโเถบเถเทเทเถเถเทเถฑเท เถเทเถฝเท เถเทเทเทเทเท เถเทเถบเถฝเท.
เถเทเท.
เถเถญเทเถญเถงเถธ,
เถเถดเท เถเถฝเถบ เถเทเทเทเถญเท เถฑเทเทเท.
เถบเทเทเถฑเท เทเท เถเถญเทเถฝเทเถฏ?
เถเถบเท?
เถเถบเทเถง เถเถฑ เถเทเถธเถเท เถฏ?
เถเถบเท เถธเทเทเท เถบเทเถฑเท เถดเทเทเทเถเทเถเท เถเทเทเถฏ?
เถเทเถฑเทเถเทเท เถธเทเถฉเถบเทเถเท เถเถปเถฑ เถเถ เทเทเถณเถบเท เถเทเถบเถฝเถฏ เทเทเถญเทเถฑเทเถฑเท?
เถเถฉเทเถธ เถญเถปเถธเท เถเถบเท เถธเถง เถเทเถบเถฑเทเถฑ เถญเทเถถเทเถซเท.
เถเถบเท, เถธเถธ เถเทเทเทเถธเถฏ เถเถฑเทเถเท เทเท เถเถปเทเถฑเทเถฑ เทเทเถฑ เถเทเถฑเทเถบเทเถเทเถง เถเถฏเถปเท เถเถปเถฑเทเถฑเท?
เถเทเท, เถ เถขเถปเท เถขเท เถเถฑเทเถเท เทเท!
เทเทเถบเท, เถธเถธ เถเทเถฑ เถธเทเถเถฏ?
เถเถดเท เทเทเถณเถธ เถบเทเทเทเทเท เถฑเทเถฏ?
เถธเถธ เถเถบ เถฏเทเถฑเทเถฑเถง เถเทเถฉเถเท เทเทเถบเทเถเถบ เถฏเทเถฑเทเถฑเท.
เถธเถธ เถเทเถเทเถเถป เถเถฝเถเทเถปเทเถฝเทเถฏ เถเทเถบเถฝเท เถเถบเทเถง เทเทเถญเทเถเถฑเทเถฑเทเถญเท เถถเท เถฑเทเถฏ?
เถฑเถธเทเถญเท เถฑเทเทเถญเถญเท, เถเถบเทเถฑเท เถเถถเถง เถเถญเท เทเทเถฏเถเถญเทเถเถธ เถเทเถธเถเทเถฏ?
เทเทเถธเถฏเทเถธ เถขเท เถเถ เทเท, เถขเท เถเถ เทเท เทเทเถญเถปเถบเท.
เถเถดเถฝเท เถฏเทเถฑเทเถฑ!
เถเถฏ เถเถณเถฑเท เถเถบเทเถบเท เถธเทเถบเท เถเถญเถปเท เถเถ เถเทเถปเถบเท.
เทเทเถบเท, เถธเถธ เทเถปเทเถบเถง เทเถธเทเท เถเถฝเทเถฝเถฑเทเถฑเถธเท. เถเถญเถฑเถธ เทเทเถงเถดเถฑเท.
เถธเทเถฑเถญเถปเถธเท เถขเถปเทเทเถเทเถฏ! เถธเถธ เถเทเถฏเถป เถบเถฑเทเท.
เถธเทเถเถฏ เถธเถง เถเถบเทเท เถฏเถเทเถฑ เถเถ เถฏเถปเทเถเถฑเทเถฑ เถถเท.
เถเถบเทเถง เถขเทเทเทเถญ เถเทเถฝเทเถงเถธ เถเถดเท เถดเทเทเถฝเท เถเทเทเทเถดเทเถง เถเถญเทเถฝเท เทเทเถธ เถญเทเถฑเถธเท.
เทเทเถบเท, เทเทเถฑเท เทเท! เทเทเถบเท!
เทเทเถบเท, เถเถดเท เทเทเถฑเทเถฉเทเถบเถเท เถเถญเท เถเถปเถธเท.
เถ เถเถบเท เทเถเท เถฑเทเทเทเถบเท.
เถเถบเทเถเท เถเถธเทเถธเท เถฏเทเถฑเท เถฏเทเทเท เถเทเถซเถเท เถเถฑ เถเถเถบเท เถถเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเถญเทเท.
เถเถบ เถเทเทเทเทเถบเท เถปเทเถเถบเทเถฑเท เถดเทเทเทเถฑ เถเทเถฑเทเถเท เถธเทเถฑเท เทเถเถฑเถบเถเทเทเถญเท เถดเทเทเท เถฑเทเถญเท เถเถญเถป เถฏเทเถฑเท เถธเถง เถเถบ เทเทเถญ เทเถเท เทเทเถธเถงเทเถญเท เถฑเทเทเทเถเทเถบ.
เถเถบเท เถเถบเทเถเท เถเทเถฝเทเทเท เทเถฝเถง เถเถฑเทเทเถปเท เถเถปเถฑเทเถฑเท เถฑเทเถฏเทเถฏ?
เถเถบ เถขเทเทเถญเทเถฑเท เถเถญเถปเถฏ เถธเทเถปเทเถฝเทเถฏ เถเทเถบเถฝเท เถเทเทเถปเทเถญเท เถฏเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท เทเถเท.
เถบเทเถฑเท เทเท, เถธเถธ เถเถบเทเถเทเถฑเท เถธเทเถ เถถเถฝเทเถดเทเถปเทเถญเทเถญเท เทเทเถซเท เถฑเทเทเท.
เถธเถธ เถเถญเทเทเทเท เถเถปเถฝเท เถถเถฝเถฑเทเถฑเถธเท.
เถฏเทเถปเถเถฎเถฑเถบ เทเทเทเถฑเทเถฐเท เถเถป เถเถญ, เถเถปเทเถซเทเถเถป เถเทเถญเท เทเถฑเทเถฑ...
เถเถบเท เถฑเทเถฏเทเถเทเถฑ เถเถฑเทเถฑ เทเทเถณ เถฑเท.
เถเทเท.
เถเถบเทเถง เถดเทเถฑเทเท, เถธเถง เถดเทเถญเทเถเท เถเถฑเทเถฑเทเท.
เถเถบเท เถดเทเถฉเท เถเทเถฝเท เถเถณเถฑเทเถธ เทเทเถณ เทเถธเถบเทเถเท, เถเทเถฏเทเทเถญเท เถเถปเถฏเถปเถบเถเท เถเทเท เถฑเทเทเท.
เถเถบเทเถง เทเทเถปเถฏเท เถเทเถซเทเถบเทเถเท เถธเทเถซเถเทเทเทเถซเท, เถฏเทเถฑเท เถเถบเท เถธเทเท เถฏเทเถฝเท เถบเถฑเทเถฑ เทเถฏเถฑเทเท.
เถธเถธ เถเท เถบเทเถญเทเถญเท เถเทเถธเถเท เถฏ?
เถเถบเท เถฏเถฑเทเถฑเทเถฑเท, เถฏเถปเทเทเถฑเท เถเถเทเถ เถฏเทเทเถฝเท เทเทเถธเทเทเถฝเทเถธ เทเทเถฝเทเทเถธเท เถเท เทเทเถฏเทเถบเถง เทเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
เถเทเถบเถธเถฑเถง เถเถฑเทเท,
"เถฑเทเทเถญเทเถธเท เถเทโเถปเทเถฉเทเทเถเท, เทเถธเถบเทเถฑเท เทเทเถธเทเทเถงเถธ เถเถถเถง เถเทเทเทโเถบ เถดเถปเทเถฏเท เทเทเถปเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเถญ".
เถเถถ เทเทเถฑเท เถเทเถปเทเถฑเทเถบ เถดเทเถฏเทเถเถฝเถบเทเถฑเทเถฏ เถเท-เทเทเถงเทเถดเท เถเทโเถปเทเถฉเท เถเถปเถฑเทเทเถฏ?
เถธเถธ เถธเถฝเท เถฏเถเทเถฑ เทเทเถง เทเถฏเทเถญ เถเทเทเทเถฑ เถเทเถฑเทเถเท.
เถฑเทเถญเทเถญเถฑเทเถฑ, เถ เถธเทเถเถเทเถฏ? เถ เทเทเทเทเถงเท.
เทเทเทเทเถงเท เถบเถฑเท เถเทเถธเถเทเถฏ?
เถเถ เถธเถฝเท เทเถงเถฑเถเท เถฑเทเทเทเถบเทเถฏ?
เถเถ เถธเถเท เทเทเทเทเทเถฅเถญเท เถเทเทเทเถญเทโเถปเถบเถญเท.
เถเทเท เทเทเถฏเทเถเทเถปเถบเทเถเท.
เถเถบเท เถเถบเท เถเทเทเถธ เถเถญเท เถเถปเถฑเทเถฑเท?
เถธเถธ เถเถดเทเท เถเถฑเทเถฑเถธเท.
เถเถฑเทเถเท เทเท.
เถเถบ เถเทเถธเถเท เถฏ?
เถเถบเท เถธเทเทเทเถง เถเทเท เถเถบเท?
เถธเถธ เถเถบเทเท เถถเถฝเทเถเถฑเทเถฑ เถเทเท, เถเถเทเถธเถฑเถง เทเทเถฉเท เทเทเถฑเทเถฑ.
เถเถบเท เถบเทเถเถงเท เทเถฝเถง เถเทเถธเถญเทเถบเท เถฑเทเถฏ?
เถเถฏเท เถฑเทเทเท, เถธเถธ เถธเทเถฏเถบ เถฑเทเถญเท เทเทเทเทเถฝเทเถฝเท เถฏเทเถบเถเท เทเทเถฏเทเถฑเถธเท เถเทเท.
เถเถฏ เถเทเถฝเท เถฉเถบเถงเท เถเถปเถฑ เถเถบ เถดเทเท เถธเทเถ เถเทเถฉเถเท เถเถฑ เถถเท เถธเถธ เถเทเถฝเท เถญเทเถบเทเถฑเทเท.
เถธเถง เทเถปเทเถธ เทเถญเทเถงเทเถบเท.
เทเทเถเถบ เถเถฉเท เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถเถ เทเถปเทเถธ เถปเทเถบเท เทเถเท.
เถธเถธ เทเทเถณเทเถฑเท เถเถฑเทเถฑเถธเท.
เถเถ เทเทเถณเถบเทเถฏ?
เถเทเท, เถเถ เถปเทเถบเท.
เทเทเถธเถฏเทเถธ เถเถฏเทเถง เถธเถเท เถธเทเท เถฝเทเถเทเถเทเทเถง เถบเทเถเถงเท เถฏเทเถดเท เถเทเถฑเท.
เถเถญเทเถญ เทเทเถบเทเถฑเทเถธ, เถ เถธเถธเถบเท.
เถ เถฑเทเทเท เถญเถธเถบเท เถธเถง เถธเท เถบเทเถเถงเท เถเถ เถเท เทเทเถญเทเถฑเท.
เถธเถงเถญเท.
- เถเถฑเทเถเท เทเท? - เถเทเท?
เถธเท เทเถเท เถปเทเทเทเถฑเท เทเทเถเทเท เทเทเถงเทเถธ เทเทเถฑเทเทเถง,
เถธเถง เทเทเถธเถฏเทเถธ เถเถบเทเท เถถเถฝเทเถเถฑเทเถฑ เถเถฑ.
เถเถดเท เทเทเถญเถฑ เถเถ เถฑเทเถญเทเถญเถฝเท เถเถเถง เถเทเถบเทเถญเท เถเทเทเทเถธเถฏ?
เทเทเถบเถฝเท เถเถงเถเถญเท เทเท เถเถดเทเถฏเทเถด เถเทเถฏเทเถฑเถธเถง เถฝเถเท เถเถปเถธเทเถฑเท,
เถเถดเท เถเถญเท เถเถฝเทเถฝเถเทเถฑ เถเถเถง เถธเทเทเทเถซ เถฏเทเถธเทเถฏ?
เทเถปเท, เถเถดเท เถเถ เถเถปเถธเท.
เถเถฏ เถเถบเท เถเทเถปเทเถบเถถเทเทเถฝเถฏ? [โช"เถเถฏ เถปเทเถง เถเทเถธเถปเถบเถเท เถถเทเถฏเทเถเถฑเทเถฑ" เทเถเท]
เถธเถธ เทเทเถปเถฏเทเถบเถง เถญเทเถปเทเถธเท เถเถญเทเถญเท.
เถเถฏ เถเถบเท เถเทเถปเทเถบเถถเทเทเถฝเถฏ?
เถเทเทเทเทเทเถญเท เถเทเถปเทเถบเถถเทเทเถฝ เถฑเทเทเท.
เถเถญเทเถญเถงเถธ เถเทเถฉเถเท เถฝเทเทเทเถฑ เถฏเทเทเถฝเท เถญเทเถบเทเถฑเทเท.
เถเถบเทเถง เถธเทเถฝ เถเถฐเทเถ เถฏเทเถบเถเท เถญเทเถปเถเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท. เถธเถธ เถธเถเท เถเถญเทเถปเทเถธเท เทเถฝเทเถฑเท เถเทเทเถฑเทเท.
เถธเถธ เถเถเถง เถเทเถธเถญเท เถฑเทเทเท.
เถธเถธ เถธเทเถญเถฑเทเถฑเท เถฝเทเทเทเถฑเถธ เถเถ เถเถฑเทเถฑเถบเท เถบเถฑเทเถฑเท.
เถเถปเทเถซเทเถเถป เถธเถง เถธเทเถบ เถดเทเถฑเทเทเถฑเทเถฑ.
เถธเทเถบ เถเทเถบ เถฏ?
เถเถ เถธเทเถญเถฑ เถฝเทเถทเถธ เถเถ.
เถเถบเท เทเถเทเทเถปเทเทเถธเทเถบเท เถธเทเทเท.
เถเถ เถฑเถปเถ เถฑเทเทเท, เถฑเถธเทเถญเท เถธเท เทเถเท เถฏเทเถบเถเท เถเถญเทเทเถญเท เถเทเท เถฑเถธเท เถญเทเถญเท เถฝเทเทเทเถฑ เทเทเถบเท เถฑเทเถฏ?
เถธเถธ เทเทเถญเถฑเทเถฑเท เถธเทเถ เถญเถธเถบเท เถฝเทเทเทเถฑเถธ?
เถเถ เถเถญเทเทเทเท เถเถปเถฝเท เถถเถฝเถฑเทเถฑ.
- เถธเท เถธเทเถเถเทเถฏ? - เถเถเถง.
เถธเถธ เถเถบเทเถง เถเถง เทเถฉเท เทเทเถณ เถฏเทเถบเถเท เถดเทเทเทเท เถเถปเถฑเท เถฏเทเถฑเทเถฑเถธเท.
เถเถถเท เถเถฏเทเท เถดเทโเถปเถธเทเถซเทเถญเท.
เทเทเทเท! เถขเท เถเถฑเทเถเท เทเท เถธเทเถญเถปเถธเท เถเทเถฝเทเทเท เทเทเถบเท เถเทเถบเถฝเท เถธเถธ เทเทเถญเทเทเท เถฑเทเทเท.
เถเถ เทเถธเทเถทเทเทเทโเถบเถบเท.
เถเทเทเทเถธ เทเถปเท เถธเท เถเถญเทเถถเท เถธเทเถญเถฑเทเถฑเท เถเทเถปเถบเท.
เถญเท เถเถ เถดเทเถปเถเท เถธเถธ เถเถบเทเท เทเทเถดเถเถฑเทเถฑเถธเท.
เถฏเทเถฑเทเถธเถฏ?
เถเถฑเท เถธเถฑเทเถฏเท, เถเถญเถฑ เถถเถฝเถฑเทเถฑ.
- เถเถฑเทเถเท เทเท? - เถเถฑเท เถฏเทเทเทเถบเถฑเท.
เถเทเทเทเถญเทเถธ เถฑเทเทเท.
- เถเทเทเทเถญเทเถธ เถฑเทเทเท. - เถเถบเท?
เถดเทเถฑเท เถงเทเถเถเท เถเถฑเทเถฑ.
เถเถดเท เถเถเถง เถเถธเท.
เถธเทเถฑเทเทเทเถเทเถเท เถเทเทเทเถฑเท เทเทเถบเถฝเทเถฝ เทเถธเถญเท เทเท.
เถเทเทเถดเทเถบ เทเทเทเถฑเทเถฑ, เถเถง เถดเทเทเทเท เถเทเท เถเถปเทเถฑเทเถฑ.
เถฑเทเถดเทเถฑเท, เถธเถฑเทเทเถฑเท เถถเทเทเทเถป.
เถเถฑเทเถเท เทเท เถเถเทเถธเถฑเทเถฑเทเถธ เถบเถฑเทเท, เถ เถฑเทเทเท เถงเทเถเถเท เถเทเทเถฑเทเถฑ.
เถเทเท, เทเท เถขเท เถเถบเทเถง เถเทเถฉเถเท เถเทเถธเถญเทเถบเท.
เถเถดเท เทเท เถขเท เทเทเถฑเทเทเทเถฑเท, เถเถปเทเถซเทเถเถปเถฝเท เถบเทเถฑเท เทเทเท เถเถเถธ เถเถ เถดเทเถปเถเท เถถเถฝเทเถเถฑเทเถฑ?
เทเถปเถฏเทเท เทเถงเทเทเถเทเถฑเทเถธเถเท เทเทเถฏเทเทเท เถเถญ.
เถธเถธ เถเทเถฏเทเทเถญเท เถเถฐเทโเถบเถเทเทเทเถปเถบเท เทเถธเถ เถดเทเถธเท เทเถถเถณเถญเทเทเถเท เถดเทเถญเทเทเท เถฑเทเทเท.
เถเถ เถเถงเถเถญเทเทเถเท เทเทเถญเถปเถบเท.
เถธเทเทเท เถบเทเถฑเท, เถธเทเถ เถญเถปเทเถเท เถญเทเถบเทเถเทเถฑ เถเถฑเทเถฑ เถฏเทเถบเถเท.
เถเถถเท เถเถฉเถธเทเถถเถปเถบเถง เทเทเถฑเท เทเทเถฏเทเทเท เถเถญเท.
เถธเถง เถญเทเถปเทเถฑเทเท.
เถเถบเทเถญเท เถธเทเถฝ เถเถณเถฑเท เถดเถงเถฑเท เถเถฑเทเถฑเทเถฏ?
เถธเทเทเท เถบเทเถฑเท, เถเถ เถฝเทเถเท เถฏเทเถบเถเท.
เถเทเถฝเท เถฉเทเถ เทเถฏเทเทเทเถบเทเถธ เถเถฏ เทเทเถงเทเถซเท.
เถธเถธ เถเทเถธเถญเทเถบเท เถเถบเท เถธเทเถญเท เถเถเทเถ เถเถฑเทเถง.
เถฑเถธเทเถญเท, เถเทเถฝเท เถฉเทเถ เทเทเถณเทเถฑเท เถเถฑเทเถฑเทเท เทเถเท.
เถฝเทเถธเท เทเทเถณ เถญเถญเทเถญเทเทเถบเท เถดเทเถญเทเถฑ เถเถญเถป เถดเทเทเถซเถบเถฏ เถเทเทเถธเถบ.
เทเท เถธเถฑเทเถทเทเทเถบ...
เทเทเถณเถบเท เทเถเท เถฑเทเถฏ?
เถเทเท, เถฑเถธเทเถญเท...
เถเทเถฏเทเถฑเทเถฑเท เทเทเถธเทเถฑเทโเถบเถบเทเถฑเท เถเทเทเถธ เถเถปเถฑเทเถฏ? เถธเถธ เถเทเถบเถฑเทเถฑเท,
เถเทเถฏเทเถฑเถเท เทเถฝเทเถเถบ เถญเท เถงเทเถเถเท เทเถขเทเทเท เทเทเถบ เถบเทเถญเท เถฑเทเทเทเถฏ?
เถธเถธ เถเทเถบเถฑเทเถฑเท, เถฑเทเถปเทเถเท เถเทเถฏเทเถฑเทเถฑเทเถเท เทเถฝเทเถ เถงเทเถเถเท เถฝเทเถเท เทเทเถฑเทเถฑ เถเถฑเท...
เทเถฝเทเถเถบ เถงเทเถเถเท เทเทเถฝเท เทเทเถฉเทเถบเท เทเถเท.
เถเถบ เถเทเถธเถเท เถฏ?
เถเถเถบเท เถเทเทเถธ เทเทเถฝเท เถญเทเถบเทเถฑเทเถฑเท.
เถเถบเท เถเถบเท เถเทเถฏเถป เถเทเทเถญเท เถเถธเทเถธเถเท เทเทเถธเถบ เถเทเถฉเทเถฑเทเถฑเท?
เถดเทเถบเท.
เทเถญเทเท เทเทเถทเทเทเถฐเถฑเถบ เถดเถธเถซเถเท เทเทเถบเถฑเทเถฑ เถเถดเท,
เถดเทเถธเทเท เทเทเถฉเทเทเทเถงเท เทเทเถทเทเทเถฐเถฑเถบ เถเถธเถฑเทเถญเทโเถปเถซเถบ เถเทเถปเทเถธเถง เถเถญเทเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถญเทเถญเทเถญเท, เถธเทเทเท เถบเทเถฑเท เถฏ เถธเทเทเท เทเทเถงเท.
เถเถฑเท เถธเถฑเทเถฏเท! เถเถบเทเถง เถงเทเถเถเท เถเถฝเทเถดเถฑเท เถเถปเถฝเท เทเถปเท เทเทเถฏเทเถบเถง เถขเทเทเถญเท เทเทเถฑเทเถฑ เถถเทเถปเทเถฏ?
เถเถฑเท เถธเถฑเทเถฏเท, เถธเถธ เถเทเถฏเทเทเถญเท เถธเทเถเทเถเถป เทเถญเทเถงเทเถฑเท เถเถฑเทเถฑ เถเทเถฏเทเถฑเทเถฑเทเท เถฏเทเถเถฝเท เถฑเทเทเท เทเถปเท.
เทเทเถฑเท เทเทเถง เถเทเทเถเท เถดเทเถบเท เถธเทเถฑเท เถเถปเทเถซเทเทเถฑเทเถญ เทเท เถเทเถเถ เถเถปเทเถญเถบเถเท เถเถญเท เถถเท เถดเทเถฑเท.
เทเทเถณเถบเท, เถเทเท เถดเทเถปเทเถดเทเถฏเท เถเท เถเทเถฑเทเถเท.
เถเทเทเถเท เถดเทเถบเท เถเทเทเถเท เทเทเทเทเถฑเถบเถง เทเทเถบเทเถเถบ เถฏเถเทเทเถบเท, เถ เถฑเทเทเท เถเทเท เถธเทเถญเถปเถธเท เถเถดเทเถปเท เถฝเทเท เถขเทเทเถญเท เทเท.
เถเถบเท เถฑเทเถบเถธเถบเท เทเถปเท.
เถฑเทเถบเถธเถบเท!
เถเถฑเท เถบเถฑเทเถฑ เถญเทเถญเทเถญเท.
เถเถบเทเถง เทเทเถญเทเถญเทเถบเท.
เถเถบเท เถธเทเท เถเทเทเถดเทเถปเทเถญเทเถฝเทเถฏเท เถเถฝเทเถฑเท เถถเทเถปเถเถญเทเถญเท เถฑเทเถฏ?
เถฑเท, เถเถบเท เถฑเทเถฏ เถธเทเท เถเถฝเทเถฑเท เถญเทเถญเทเถญเถเทเถฑเท เถถเทเถปเถเถญเทเถญเท?
- เทเทเถญเทเถญเทเถบเท. - เถฑเท, เถธเถธ เถเทเถญเถฅ เทเทเถฑเทเท.
เถเถบเทเถง เทเถปเท เถฏ?
เถธเถง เถเถซเถเทเถงเทเถบเท.
- เถธเถง เทเถธเทเทเทเถฑเทเถฑ. - เถธเถง เทเถธเทเทเทเถฑเทเถฑ.
เถเถบเท เถบเถฑเทเถฑ เถเถฝเทเถฑเท เถธเถเท เถเทเถธเถปเทเถง เถเทเทเทเถฑเท เถเถญเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถเทเถธเถญเทเถฏ?
เถฑเทเถญ.
เถเถบเทเถง เถธเทเถฑเทเทเทเถฏ? เถเถญเทเถฝเถง เถเทเทเทเถฑเท เถเถเทเถธเถฑเถง เถฑเทเถฏเทเถเถฑเทเถฑ.
เถเถดเท เถธเถเท เถเทเถธเถปเทเถง เถเทเทเทเถฑเท เถเถญเท เถเถปเถธเท.
- เทเทเถธเท? - เถเถบเทเถเท เถเทเถธเถปเทเถฏ?
เถเถปเถเทเทเทเท เถฏเทเถปเทเทเถฝเถบเท เถฑเทเถฏ?
เถเทเท เถฏ?
เถเถดเท เถบเถธเท.
เถเถบเท เถธเท เถเทเทเถบ?
เถเถบเท เถเถปเถฑเทเถฑเท เถเทเถธเถเท เถฏ?
เทเถปเท, เถฝเถบเทเถงเท เถเถ เถฏเถฝเทเทเถฝเทเถธ เถเถ เถเถปเถฑเทเถฑ.
เทเทเท? เถธเท เถธเทเถเถเทเถฏ? เถเถ เทเทเถฉ เถเถปเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
- เถฑเทเทเทเถเถฝเท เถเถฑเทเถฑ. - เถเถ เถเถปเถฑเทเถฑ เถเถดเท, เถธเท เถเทเถฏเถป.
เถเทเถฏเถป เถเถปเถฑเทเถฏ, เถฑเทเถญเทเถฑเถธเท เถเทเทเถบเท เถเถปเถฑเทเถฏ?
เถเถบเท เถ เทเถเทเถฏ?
เถเทเถบเทเถฑเท เถบเทเถฑเท เทเท, เถเถ เถฑเทเถปเทเถทเทเถญเถบเท เถฑเทเถฏ?
เถธเถง เทเทเทเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถเถดเท. เถเทเถบ เถดเทเถป เทเถเท เถเทเถฑเทเถเท เถเทเทเถญเท เถธเทเถเถฏ เถเถปเถฑเทเถฑเท?
เถเทเทเถฏ เถเถฑเทเถฑเท?
เทเถปเท, เถเถบเท เถเถ เถเถปเถฑเทเถฑ เถเถดเท เถเทเทเทเทเทเถญเท, เถธเถธ เถเถ เถเถปเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
เถธเถธ เถเถบเท เถเถฑเถเถธเท เถเถฑเทเถฑเถธเท.
เถเถดเท เถเถ เถเถปเถฑเทเถฑเท เถฑเทเถญเท เถฑเทเทเท,
เถธเทเทเท เถเถฑเทเถฑ.
เถเถฑเทเถเท เทเท!
เถเถฑเทเถเท เทเท, เถเทเทเถบเถง เถเถฑเทเถฑ.
เถเถดเท เถบเถธเท.
เถธเท เถปเท เถธเทเถเถฏ เทเทเถฑเทเถฑเท?
เถเถบเถง เถธเทเทเท เถฑเทเทเท. เถเทเทเถบเท เทเทเถญเถฝเถบเท.
เถเถปเทเถซเทเถเถป เทเทเทเทเถ เถเถฑเทเถฑ.
เถธเทเทเทเถญเถเถง เถดเทเท เถเทเทเถบเถง เถเถฑเทเถฑ, เถเถถเถง เถเทเทเทโเถบ เถฏเท เถธเถธ เถฏเทเถฑเทเถฑเถธเท.
เถเถบเทเถง เทเทเถญเทเถญเทเถบเท.
เถธเถงเถญเท เทเทเถฏเทเถปเทเทเถเท เถฏเทเถฑเทเถฑ.
เถเถบเทเท เถเถปเถฏเถป เถเทเทเถง เทเถธเทเทเทเถฑเทเถฑ.
เถเถญเทเถญเถงเถธ เถธเถเท เถเถธเทเถธเท เถฑเทเทเท เถธเถง เถญเทเถญเท เถฏเถปเทเถเถฑเทเถฑ เถถเท.
เถธเถเท เถเถธเทเถธเท เถฑเทเทเท เถธเถงเถญเท เถดเทเทเทเทเท เทเทเถฏเทเถฑเทเท, เถเถญเทเถญเถงเถธ.
เถเถบ เถฏเทเถฑ เถเถซเถฑเทเทเถเท เถญเทเทเทเทเท เถธเท เทเท เทเถธเทเถถเถฑเทเถฐ เถฑเทเทเท เทเทเถปเทเถฐเถญเท เถฏเถเทเทเถธเทเถฑเท เทเทเถงเทเถบเทเถบ.
เถฏเทเทเท เถเทเถดเถบเถเทเถฏ? เถเถ เทเถปเทเถธ เถฝเทเทเทเถฑเถบเท.
เถเถธเทเถธเท เถธเทเท เถธเทเถญเถฑ เถฏเทเถฝเท เถบเถฑเทเถฑ เถเทเถบเท.
เถธเท เถธเทเถเถเทเถฏ, เทเถงเถฑเถเทเถฏ?
เถธเถเท เถเถธเทเถธเท เถดเทเถฑเถฝเท เถเทเถบเท, เถธเทเท เถฏเทเถฝเท เถเทเถบเท, เถเถง เถดเทเทเทเท เถธเทเถปเทเถซเท.
เถธเทเถ เถธเถเท เถฑเทเถฏ?
เถเถ เถญเทเถธ เถเทเถป เถฑเท.
เถเถถ เถเทเทเถปเทเถญเท เถฏเถฑเทเถฑเท เถเถปเทเถซเทเทเถฑเทเถญ เทเท เถเถญเทเถธเท เทเทเถฏเทเทเถฝเทเถดเถญเทเถญเทเถธเท
เถเทเทเทเทเถฎ เถเถดเถบเทเถขเถเถบเทเถเท.
เถธเถธ เถเถดเถฏเทเถฑเทเถฑเถญเท เถเถฝเทเถฑเท เถเถณเถฑเทเถธ เถธเถเท เถเถธเทเถธเถง เถเทเถงเท เถเทเถฝเท เถญเทเถบเทเถฑเทเท เถเทเถบเถฝเท เถธเถง เถเถปเถเถเท เทเทเถซเท.
เถฑเถธเทเถญเท เถเถบ เถฏเทเถเทเถเทเทเถฏ เถฑเทเทเถฑ เถถเท เถดเทเทเถฑ เถฑเทเทเท เถเถบ เถเทเทเทเถเทเถฑ เทเทเถงเท.
เถธเถธ เทเทเทเทเท เทเทเถฑเถเถธเท เถฏเทเถเทเถเทเทเถฏ เทเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท เถเทเถบเถฝเท เถเถบเท เถเทเทเทเทเท.
เถเถบเทเถง เทเทเถญเทเถญเทเถบเท.
เถธเถธ เถฏเทเถฑเท เถเถธเทเถธเท เถถเถฝเถฑเทเถฑ เถบเถฑเทเท.
เถเถญเทเถฝเถง เถบเถฑเทเถฑ.
เทเถปเท เทเถปเท.
เถเทเถฑเท เถดเทเถฝเท เถธเทเถญเท เถฑเทเทเถญ เถดเทเถธเทเถซเทเถฑเทเถฑเท เถเทเถฏเทเถฏ?
เถเถฉเถง เถบเถฑเทเถฑ.
เถเทเท, เถฏเทเท.
เถเทเถฑเท เถดเทเถฝเท เถธเทเถญเทเถธเถบเท, เถเถบเท เถเทเทเทเถฏ?
เถเถบเท เถเทเถฏเทเถฏ เถเถดเทเท เถเถฑเทเถฑเท?
เถเถบเท เถธเทเทเทเถฏ? เถธเถธ เถเถบเทเท เทเทเถบเทเถเถญเทเถญเท.
เถธเทเทเท เทเทเทเทเถฑเทเถเท?
- เถธเทเทเท เทเทเทเทเถฑเทเถเท? - เถเถญเทเถฝเถง เถบเถฑเทเถฑ.
เถเถบเท เถญเถฑเทเถบเถธ เทเทเถณเทเถฑเทเถฏ?
เถเถญเท เถเถบเท เถเถบเท เถธเถง เถเทเถฑเทเถดเทเถฑเท เทเถเท เทเถฝเถเถฑเทเถฑเท?
เถธเถธ เทเทเถณเทเถฑเท เถเถฑเทเถฑเทเท, เถธเถธ เถดเถปเทเถเทเทเถซเถบเถเท เถเถปเถเถฑเทเถฑ เถเทเท.
เถเถบเทเถง เถเถดเทเทเท เถฑเทเทเท, เถธเถธ เถเถดเทเท เถบเถฑเทเถฑเถธเท.
- เถธเถธ เทเทเถง เถเถฑเทเถฑเถธเท. - เถเถบเท เถเถฑเทเถฑ เถเถฑ เถฑเท.
เถธเถธ เถเถฑเทเถฑเถธเท.
- เทเถธเทเทเทเถฑเทเถฑ? - เถเถธเถเท เถฑเท.
เถเถปเทเถซเทเถเถปเถฝเท, เถเถดเทเท เถบเถฑเทเถฑ.
- เถเทเทเถฑเถธเท... - เถเทเท.
เถญเทเถญเทเถญเท, เถเทเถฑเทเถด เทเทเถฑเทเถฑ เถเถดเท.
เถเถฑเท เถปเถญเทเถญเถปเถฑเท, เถญเทเถญเทเถญเท เถเถฌเทเถฑเทเถฑเถฏ เถเถบเท เถเถญเท เถเทเท?
เถเถเทเถธเถฑเถง เถเถธเถญเทเถธ เทเทเทเถฑเทเถฐเท เถเถปเถฑเทเถฑ. เถฏเทเถปเถเถฎเถฑ เถถเทเถฝ เถเถญเท เทเทเทเทเถฝ เทเถฑเท เถเถญ.
เถธเถเท เถฏเทเทเท, เถธเถธ เถเถบเทเถง เถเถฏเถปเทเถบเท.
- เถญเทเถปเทเถซเท. - เถญเทเถญเทเถญเท เถเถเทเถธเถฑเทเถฑเทเถธ เทเถฑเทเถด เทเทเถบเท.
เถเถเทเถธเถฑเทเถฑเท เถเถญเท เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถดเทเถปเทเทเทเถธเท เทเถฑเทเถฑ.
เถธเถง เทเถธเทเทเทเถฑเทเถฑ, เถเถบเท เถฑเทเถฏเทเถเทเถฑ เถเถฑเทเถฑ เถเถฑเท.
เถธเถเท เถฏเทเท เทเทเถฏเทเทเถเถญ เทเทเถฝเท, เถ เถฑเทเทเท เถเทเถฝ เทเทเถฑเท.
เถเถธเถเท เถฑเท, เถ เถเทเถฑ เถเถปเถฏเถป เทเทเถฑเทเถฑ เถเถดเท.
เถธเถธเถญเท เถธเถเท เถฏเทเท เถเถเทเถ เถเถญเท เถเทเท.
เถ เถเถฝเทเถฑเท เถเถบเทเถเท เถถเทเถปเทเถณเถฏ?
เถฑเทเทเท, เถเถบ เถบเทเทเทเทเทเถเท.
เถธเถเท เถถเทเถปเทเถณ เถฏเทเถป เถเถธเถฑเถเท เถเทเทเทเถฑเท.
เถธเท เถดเทเถซเท.
เถธเถเท.
เถธเถเท, เถธเถเท.
เถเทเถฝเทเทเทเถฑเทเถบเท เทเทเถงเถฝเถบเถง เทเทเถฏเถปเถบเทเถฑเท เถดเทเทเทเถเถฑเทเถธเท.
เทเถปเทเถธ เถฝเทเทเทเถฑ เถญเทเถฑเถเท.
เถเถดเท เถเทเถฝเทเทเทเถฑเทเถบเทเทเถง เถบเถธเท.
เถธเทเถบเท, เถเถ เถญเถธเถบเท เถเถบเท เถบเถฑเทเถฑ เถเทเถฉเถเท เถเทเทเทเทเถฑเท เทเทเถงเถดเท เถญเทเถฑ, เถเทเถฝเทเทเทเถฑเทเถบเทเท.
เถธเท เถดเทเถป เถเถดเท เถธเทเทเท เถดเทเทเถฝเถธ เถเถเถง เถบเถฑเทเท.
เถเถดเท เถเทเทเทเถฑเท เถเถ เถเถฑเทเถเท เทเทเถงเถญเท เถดเทเถฑเทเถฑเถธเท.
เถธเท เทเถญเทเทเท เถเถดเท เถฑเถญเทเถญเถฝ เถเถญ เถเถปเถฑเทเถฑเท เถเทเถฝเทเทเทเถฑเทเถบเทเทเท.
เถเทเทเทเถธเถฏ? เทเทเถณเถบเท เถฑเทเถฏ?
เถธเทเทเถป, เถธเถธโฆ
เถธเท เทเถญเทเทเท, เถธเถธ เทเทเถฝเท เทเถฝเถง เถบเถฑเถเทเถง,
เถธเถธ เถเถฑเทเทเทเถปเทเถบเถบเทเถฑเทเถธ เถเทเทเถฑเท เถงเทเถเถงเท เถดเถญเถเท เถธเทเถฝเถฏเท เถเทเถฑ เถฑเทเทเถญ เถเถฑเทเถฑเถธเท.
เถธเท เทเถญเทเทเท เถเถบเทเถง เถธเทเท เทเทเทเทเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท.
เถธเท เทเถญเทเทเท เถเถ เถเถญเทเถญเถงเถธ.
เถธเถธ เถเถบเทเถง เถดเทเถปเทเถฑเทเถฏเท เทเทเถฑเทเท, เทเถปเทเถฏ?
เถเถถเถง เทเทเถญเทเถญเทเถบเท, เถธเถธ เถเทเท.
เถธเท เทเทเถบเถฑเถบ เถธเถเทเถฑเท เถเทเถธเถฑเทเถเถปเถซเถบ เถเถปเถฑ เถถเทเถปเทเทเทเถเทเถฏ?
เถเถ เทเถปเทเถบเถง เถธเถธ เทเทเถฑเท เทเทเถปเทเถฑเทเทเทเทเทเถเท เทเถฝ เทเทเถฏเท เทเทเถฉเทเถซเท เถขเทเถฝเท เทเถเทเถธเถบเท.
เถเถบเท เถถเทเถปเทเทเทเถเท เถเถญเท เถเทเทเถฏ?
เถเทเท.
เถเทเถฉเท เถเถทเทเถขเถฑเถฑเถบเถเถง เถเถบ เถงเทเถเถเท เถเทเถฉเทเถบเท.
เถเถ เถเถบเทเถญเทเถเทเถปเถบเท เถฏเทเถฝเท เถเทเถบ เทเถธเถบเทเถเท, เถ เถฑเทเทเท เถเถดเท เถเท เถบเทเถฑเทเถฑ เถญเทเถฑเถเท เทเทเถบเถฑเทเท.
เถเถฑเท เถฏเทเทเทเถบเถฑเท, เถเถ เถเทเทเทเถฑเทเทเถเท.
เถธเถธ เถเถ เถเถเทเถเถเทเถฑ เถบเถฑเทเถฑเถฏ?
เถเทเท, เทเถปเท...
เถธเถธ เถธเทเท เทเถณเทเถฑเทเทเท เถฏเทเถบ เถบเทเถญเทเถบเท.
เถธเถธ เถเทเถธเทเถถเทเถฑเท เถเถบเทเถเท เถเถธเทเถธเท เถเถฝเทเถฑเทเถฑ เถ เทเถเทเถฑเท เถเทเถบเท,
เถ เทเถเทเถธ เถธเถธ เถธเท เถถเทเถปเทเทเทเท เถเทเท เถฏเทเถเทเถฑเท เถฏเทเถเทเถเท.
เถเถดเท เถเทเท เทเถปเทเถธ เถเทเถนเทเถปเทเถฑเท เถเทเถงเทเถซเท.
เถเถธเทเถธเถญเท เถเถเทเถ เถเถฑเทเถฑ,
เทเท เถถเทเถปเทเทเทเถเท เถเถญเท เถเทเถปเทเถธ เทเถณเทเท เถเทเถฑเทเถฏเทเทเท เทเทเถฏเทเทเท เถฏเทเถบเท เถดเถปเทเถเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑ.
เทเทเถณเถบเท เถเทเทเถฑเถธเท, เถเถเทเถเถปเถบเท.
เถดเทเถปเทเทเทเถธเท เทเถฑเทเถฑ.
เถ เถดเทเถฏเทเถเถฝเถบเท เถเทเทเถฏ?
เถเถบเท เถเทเทเถฏ? เถเถบเท เถธเทเท เถฏเถฑเทเถฑเทเถฏ?
เถเถธเทเถธเท.
เถเถธเทเถธเท, เถเถฉเทเถธ เถญเถปเถธเท เถธเทเท เถเทเทเทเถป เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถเถ เทเทเถณเถง เทเทเถฉ เถเทเท.
เถธเถธ เถเถบเทเถถเทเทเถฑเท เถเทเถบเถฝเท เถบเถฑเทเถฑ เทเทเถฏเทเทเท เทเทเถญเถปเถบเท.
เถเถบเท เถเทเทเทเถฏ เถบเถฑเทเถฑเท?
เทเทเถฝเท.
เถธเถง เถเถซเทเทเถธ เถญเทเทเทเถปเท เถเท เถบเทเถญเทเถบเท, เถฑเถธเทเถญเท เถธเถง เถเถฐเทโเถบเถเทเทเถ เถขเทเถธเท เทเทเถญ เทเถเท เทเทเถบ เถฑเทเทเทเถ.
เถธเถธ เถญเถฑเทเถบเถธ เถเถญเถฑเถง เถบเถฑเทเถฑ เทเทเถญเทเถเทเถฑ เถเถฑเทเถฑเทเท.
เถเถญเทเถญเถงเถธ เถเถบเทเถง เถบเถฑเทเถฑเถธ เทเทเถฑเทเถฏ?
เถเถฑเทเถฑ.
เถเถญ.
เถเถเทเถธเถฑเทเถฑเท เถเถดเทเท เถเถฑเทเถฑ.
เถธเถธ เถฏเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท เถ เถธเทเถเถเทเถฏ เถเทเถบเถฝเท, เถฑเถธเทเถญเท เถฐเทเถปเทเถบเถธเถญเท เทเทเถฑเทเถฑ.
เทเท เถธเท เถเถฑเถญเทเถปเท เถเถฑเทเถฑ.
เทเถปเท, เถธเถธ เถเทเถฏเถป เทเทเถณเทเถฑเท เถถเถฝเทเถเถฑเทเถฑเถธเท.
เถเถฐเทโเถบเถเทเทเถ.
เถเถถเถเท เถฏเทเถปเถเถฎเถฑเถบ เถเทโเถปเทเถบเท เทเทเถปเทเทเถญ เถเถป เถญเทเถถเทเถซเท.
เถธเถธ เถเถซเทเทเถธ เถญเทเทเทเถปเท เถเทเท. เถเถบเท เถเทเถฏเทเถฏ เถธเท เถเถฉเทเทเถบเถง เถเถฑเทเถฑเท?
เถธเถธ เถถเถฝเถฑเทเถฑเถธเท.
เถธเทเถบ.
เถธเถธ เถเถดเทเท เถเทเทเทเถฑเท เถถเถฝเถฑเทเถฑเถธเท.
เถธเท เถธเถเท เถดเทเถธเท เทเถญเทเทเถบเท.
เถเถฐเทโเถบเถเทเทเทเถปเถบเทเท เถเทเทเถธ เถฏเถเทเถฑ เถเถ.
เถธเถงเถญเท เถเทเทเถธเถบเท.
เทเถธเทเถป เทเทเถง,
เถญเถปเถเถบเถเถฏเท เถเทเท เถดเถปเทเถขเถบ เทเท เถดเทเถธเท เถเทเทเทเถฎเทเท เถธเทเถบ เทเถฑ เถถเทเทเทเถฑเท, เถเถบ เถเถธเทเถดเถฑเถบ เทเทเถบ เทเทเถเทเถบ.
เถเทเท เถเถบ เถขเถบ เถเถฑเทเทเท.
เถธเทเถเถฏ เถเทเท เถฏเทเถดเทเถญเทเถธเถญเท เทเท เถดเทโเถปเทเถฑเทเถฑ เถดเทเถฏเทเถเถฝเถบเทเถเท.
เทเถญเทโเถบเถบ เถฑเถธเท, เถเทเท เถเถญเทเถญเถงเถธ เถญเถปเถเถเทเถปเท เทเถปเทเถเถบเท เถเทเถฑเทเถเท เถฑเทเทเท.
"เถเถ เถเถปเถฑเทเถฑ เถถเทเถปเทเถฏ? เทเถปเท, เถเทเทเถฑเถธเท เถธเถธ เถเถปเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท."
เถเทเท เทเทเถธเถฏเทเถธ เถธเทเทเทเถธเถบเท.
เถธเถธ เถเถ เถฏเทเถเทเถ เถดเทเทเทเถฑเท เทเถญเทเทเถญเท เถธเทเถเถบเท.
เถเถบเท เถเถบเทเถง เถเทเถฉเถเท เถเทเถธเถญเท เทเทเถซเท เทเถเท.
เถเถบเทเถง เถเถบเท เถเถฑเทเถฑ เถฑเทเทเท เถธเถธ เถเถเทเถเถป เถเถปเถฏเถป เทเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
เถธเท เทเถญเทเทเท, เถธเถธ เถดเทเท เถเทเทเทเถธ เถดเทโเถปเถบเทเถขเถฑเถบเถเท เถฑเทเทเท.
เถธเถธ เถปเทเถบเถฏเทเถปเทเถง เถฑเทเทเทเถฉเทเทเถเท เถฏเทเถฑเทเถฑเท เทเทเถญเทเถธเถญเทเถธ, เถฏเถฑเทเถฑเทเถฏ?
เทเทเถเท เถเทเถบเทเถ เถเถ เถฑเทเถฏเทเทเถง เถเถปเทเถซเถเท เถเถปเถเทเถฑ เถเถธเถฑเถเท เถบเถฑเทเถฑ เทเทเถฏเทเทเท.
เถเทเท เถดเทเทเถฑเทเถฑเท เถเทเท เถปเทเถบ เถดเทเถฏเทเทเถธเถง เถเถเถธเทเถญเท เถถเทเถบเท.
เถเถดเท เถบเถธเท, เถธเถธ เถเถบเทเถง เถเถธเถฑเถเท เถฏเทเถฑเทเถฑเถธเท.
เถเถดเท เถเทเท.
เถเถบเทเถง เทเทเถญเทเถญเทเถบเท.
เถเทเท? เถ เทเทเถเทเถงเถปเท.
เถเถบเท เถเถธเทเถฝเท เถเถเทเถ เถเถฑเทเถฑเทเท.
เถ เถเทเท เถฏ?
เทเทเถเทเถงเถปเทเถเท เถฅเทเถญเท เทเทเทเถฏเถปเถบเท.
เถฑเทเทเทโฆ
เถเทเทเถบเถง เถบเถฑเทเถฑ. เถเถเทเถธเถฑเทเถฑเท เถเทเทเถบเถง เถบเถฑเทเถฑ, เถเทเทเถญเถปเท.
เถธเถธ เทเถธเทเถดเทเถปเทเถซ เทเทเถเถบเทเถฑเท เถบเถฑเทเถฑเถธเท.
เถธเทเถเถเท เถฏ เทเทเถปเทเถฏเทเถฏ?
เถเถดเท เถธเทเถฝเทเถฑเทเถธ เถปเทเทเถฝเถง เถบเถธเท.
- เถเถ เทเถปเทเถธ เถปเทเถบเท. - เถเทเถฑเท เถดเทเถฝเท.
เถเทเท, เถเถบเท เถธเทเทเทเถฏ?
เถเถฑเทเถฑ.
เถเถฑเทเถเท เทเท เถเทเถฑ เถเถบเทเถง เถเทเถบเถฑเทเถฑ.
เถธเถธ เถฏเทเถฑเท เถเถบเทเถง เถเทเถบเถฑเทเถฑเท เถ เถเทเถฑ เถเถญเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถเทเถบเถฝเท.
เถเถเทเถธเถฑเท เถเถปเถฝเท เถบเถฑเทเถฑ! เถเถเทเถธเถฑเท เถเถปเถฑเทเถฑ!
เถเถเทเถธเถฑเถง เถบเถฑเทเถฑ.
เถเถ เถเถฑเทเถเท เทเท เถเทเถฑ.
เถเถญเท เถเถปเถฑเทเถฑ, เถเถธเถเท เถฑเทเทเท.
เถเถบเท เถฏเทเถฑเถเทเถฑ เทเทเถงเทเถบเท เถฑเท เถฑเทเถฏ เถเถฑเทเถเท เทเทเถง เถบเทเถขเถฑเท เถเทเท เทเทเถฝเท เทเถฝ เถขเทเทเถญเท เทเทเถฑ เถธเทเถฑเทเทเทเถเท เถเทเถบเถฝเท?
เถเทเถฝเทเทเทเทเท เถดเทโเถปเถฏเทเทเถบ เถญเถปเถธเถเท เถเถฝเถถเถฝเถเทเถปเท เถญเถญเทเถญเทเทเถบเถ เถดเทเทเถญเทเถฑเท.
เถธเทเถญเถปเถธเท เทเทโเถปเทเทเทเถจ เถบเทเถขเถฑเทเทเถเท เถฝเทเถถเทเถธเถง, เทเท
เถธเท เถเถญเถป, เถ เถธเทเถฑเทเทเท เทเทเถฝเท เทเทเถญ เถบเถฑ เถเถญเถปเถญเทเถป, เถเถบ เทเท เถบเทเถฑเท เทเท...
เถธเถธ เถฏเถเทเถบเท.
เถเถบเท เถเถถ เถ เถเทเถฑ เถธเทเถญเถปเถธเท เถเถฏเทเถบเทเถเถบเถเทเถฑเท เถเถญเท เถเถปเถฑเทเถฑเท?
เถธเถง เถญเทเถปเทเถซเท.
เถฑเทเถญ.
เทเท เถขเทเถงเถญเท เถเถเทเถธเถฑเทเถฑเทเถธ เถ เถเทเถฑ เถเถปเถเถเท เทเทเถบเท.
เถธเถธ เทเทเถญเทเทเท เถเถบเท เถฏเทเถฑเถเถฑเทเถฑ เถเถฑเท เถเทเถบเถฝเท.
เทเถปเท, เถธเถง เถญเทเถปเทเถซเท.
เถธเถธ เถธเทเทเท เถเทเถฑเทเถเท เทเทเถง เทเทเถฝเท เทเถฝเถง เถเถญเท เถเถปเถฑเทเถฑเถฏ?
เถเถบเทเถง เถธเทเถฝเทเทเถฎเทเถฑเถบเท เถเทเถฉเถเท เทเทเถฉ เถญเทเถบเทเถฑเทเท.
เถฑเทเถญ.
เถเทเท เทเทเทเถฏ, เทเถฑเท-เถบเทเถดเท เทเท เถเทเทเทเถฑ เถธเถญเถเถบเถฑเท, เถเถบ เถเทเท เทเทเถบ เถบเทเถญเท เถฑเทเถญ.
เถเทเท.
เถเถบเท เถเทเทเทเทเท เถฑเทเถฏ เถเถฑเทเถเท เทเท เถเทเทเทเถญเทโเถป เถเทเถธเถฑเทเถเถปเทเทเทเถเท เทเทเถฏเทเทเถง เทเทเถฉ เถเถปเถฑ เถดเทเทเทเถฑเท เทเถญเทเท เถเทเถบเถฝเท?
- เถเทเท. - เถเถญเท เถ เถเทเถฝเทเถฝ
เทเทเถฝเทเทเท เถญเถฑเทเทเถธ เถเถปเถเถฝ เถเถปเถธเทเถฑเท เทเทเถงเท.
เถเถบ เถญเถธ เทเทเถญเทเถญเทเถบ เถขเทเทเทเถญเถบ เถเทเถฉเถฑเถเท เถเถญเทเถญเท เถเถธเทเถปเทเทเทเถฑเท.
เถเถดเทเถง เทเทเทเทเถญ เถเทเถปเทเถธเท เถเถญเทเทเทเถบเถเท เทเถเท เถฏเทเถบเถเท เถฑเทเถฏเทเถฏ?
เถเถญเทเถญ เทเทเถบเทเถฑเทเถธ, เถเถดเท เทเทเถฝ เถธเถญ เถญเถงเทเถ เทเทเถฏเถบเถเท เทเถธเถ เถเถบ เทเทเทเทเทเทเถง เถฝเทเท เถเทเถปเทเถธเถง เทเทเถฝเทเทเถธเท เถเถปเถธเทเถฑเท เทเทเถงเทเถธเท.
เถเถญเทเถญเถงเถธ, เถ เถฏเทเทเท เถเถฑเทเถเท เทเท เถดเทโเถปเถฐเทเถฑ เถเถปเทเถญเถบ เทเทเถซเท เถฑเถธเท เถเถญเทเถญเถงเถธ เทเทเถณเถบเท.
เถ เถธเถญเถเถบเถญเท เถเถเทเถ เถเถฑเทเถเท เทเทเถง เทเถฑเท-เถบเทเถดเทเท เถธเถญเถเท เทเทเถฑเทเถฑ เถเถญเท.
เทเถฑเท-เถบเทเถดเทเทเท เถขเถฑเถญเทเทเถญเท,
เทเทเถปเทเถฎเถ เถฑเทเถปเทเถธเทเถซเถเถปเทเทเทเถเท เถฝเทเท เถเถฑเทเถเท เทเท เทเทเทเทเถดเถญเท เถเถปเถฑเท เถเถญ.
เถเทเท, เถเทเถฑเท เถดเทเถฝเท เถธเทเถญเทเถธเถบเท.
เถธเถง เถฏเทเถปเถฏเทเถ เถฑเทเถดเทเถฑเทเถซเท.
เถฑเทเทเท, เถเทเทเทเถญเทเถธ เถฑเทเทเท.
เถเทเถฑเท เถดเทเถฝเท!
เถเถง เถดเทเทเทเท, เถธเถธ เถเถฏเทเถเทเถปเทเถธเท เทเทเถฎเทเถฑเถบเถง เถบเถฑเทเท.
เถเทเท, เถดเถปเทเทเทเทเถธเท เทเทเถฑเทเถฑ.
เถฑเทเทเทเถเถฝเท เถเถฑเทเถฑ.
เถเถบเทเถงเถญเท เถเถ เถเทเทเถฑเทเถฏ?
เถธเถธ เถเถฑเทเทเทเถฝเทเถฝเทเถฑเท เทเทเถงเถดเท เถฏเท เถเถฑเทเถญเทเถธเถง เทเทเถฏเทเถฐ เทเทเถซเท.
เถฏเทเถฑเท เถเถบเท เถธเทเถเถฏ เถเถปเถฑเทเถฑ เถบเถฑเทเถฑเท?
เถเถเถง เถเถปเถฑเทเถฑ เถญเทเถบเทเถฑเทเถฑเท เถธเทเถเถเทเถฏ?
เถเถ เถเถดเถฝเท เถฏเทเถฑเทเถฑ เทเทเถญเถปเถบเท เถญเทเถบเทเถฑเทเถฑเท!
เถธเถง เถเถปเถเถเท เทเทเถฑเท เทเทเถงเถฝเท เถเถปเทเถธเถเทเถเทเถปเถบเท เถเถฑเทเถเท เทเทเถง เทเทเทเทเท เถบเทเถขเถฑเทเทเถเท เถเถปเถฝเท เถเทเถบเถฝเท.
เถเถบ เถ เถธเทเถฑเทเทเท เถเถเทเถ เทเทเถฝเท เทเถฝ เทเทเถดเถดเทเทเทเทเทเถฑเท เถขเทเทเถญเท เทเทเถฑเทเถฑ เถเถฑเท. เถเถบเท เถเถบ เถบเทเถฑเท เทเทเท เถฏเถเทเถฑเทเถฑเท?
เถฑเทเทเท, เถธเท เถฑเถเถปเถบเท เถธเทเถฑเทเทเทเทเทเถฑเทเถง เถเถเทเถฝเทเถฝ เถฏเทเถเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถญเถปเถธเทเทเถญเท.
เถธเทเถฑ เถเทเถปเทเถบเถเทเถฏ เถฝเถถเท เถเถฑเทเถฑ เถญเทเถบเทเถฑเทเถฑเท?
เถเถ เถเถฑเทเถเท เทเท เถเทเถฑ,
เถเทเท เถเทเทเถธ เถดเทเทเท เถเถทเทโเถบเถฑเทเถญเถป เถฑเทเถปเทเถธเทเถซเถเถปเทเทเทเถเท.
เถเทโเถปเทเถธเทเถบ เถดเทเท เทเทเถฏเทโเถบเทเถปเถบเทเถเท เทเถธเทเทเทเถธเทเถฑเท เถเถญเท เทเทเถบ เทเทเถเท เทเทเถขเทเทเถฑเถบ เถเทเถธเถเทเถฏ?
เถเทเถธเถเท เถฏ!
เถเถบเท เถเทเถบเถฑเทเถฑเท เถบเทเถฑเท เทเท เถฏเทเถฑเท เถเถฉเทเถบเท เถเทเถบเถฝเถฏ เถเทเถฑเท เถดเทเถฝเท?
เถฑเทเทเท, เถธเถธ เถเถฏเทเทเท เถเทเท เถเถ เถฑเทเทเทเถบเท.
เถธเถง เถเถญเทเถฏเทเถเทเถธเท เถญเทเถบเทเถฑเทเท เถฑเทเถฏ?
เถเถบเท เถฏเถฑเทเถฑเทเถฏ, เทเทเถปเทเถฏเทเถฐ เทเทเถซเท เทเทเทเทเทเถบเถเถง เถถเถฝเทเถฑเท เถถเถณเทเถฑเทเท.
เถเถฑเทเถเท เทเทเถเทเถฑเท เถดเทเท เถธเทเถง เถฏเทเทเทเถเถป เทเทเทเทเท เถขเทเทเทเถญเถบเถเท เถเถญ เถเทเถปเทเถธเถง เทเทเถฏเทเทเทเถบ.
เทเทเถบเท, เถ เถเทเถฑ เทเทเถญเถฑเถเทเถงเถญเท เถธเถง เถเถญเทเถญเถงเถธ...
เถเถบเท เถเถบเทเถง เถฑเถปเถ เทเทเถฏเทเทเถง เทเถฝเถเถฑเทเถง เทเถฉเท, เถธเถธ เถเทเถธเถญเทเถบเท เถเถฑเทเถเท เทเทเท เทเทเถฝเท เทเถฝเถง เถบเทเถฑเทเถฑ.
เทเทเถบเท, เถเทเถเถ เทเทเถฑเทเถฑ.
เถเถบเท เถเถฑเทเถเท เทเทเถง เทเทเถณเทเถฑเท เทเถฝเถเถบเท เถเทเถบเถฝเท เทเทเทเทเทเทเท เถฑเท.
เถเถบเทเถง เทเทเทเทเทเทเทเถฏ เถเถบเท เถเถบเทเถง เถฑเถปเถ เทเทเถฏเทเทเถง เทเถฝเถเถฑเทเถฑเท เถฑเท เถเทเถบเถฝเท?
เถธเทเถฝเทเถฑเทเถธ เถเทเทเถฑเท เถญเถญเทเทเถบเถเท เถเถญเท เถฑเทเทเทเถบ เถบเทเถญเทเท เถญเทเถถเทเถซเท!
เถเถ เถญเถธเถบเท!
เถธเถธ เทเทเถธเถฏเทเถธ เทเทเถณเทเถฑเท เทเทเทเถณเถเถฑเทเถฑเถธเท, เถเทเทเถธ เทเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเถญเท เทเทเถฑเทเถฑ.
เถเถบเท เถเถเถง เทเถธเทเถถเถฑเทเถฐ เทเทเถฑเทเถฑ เถเถดเท.
เถธเถธ เถเถบเทเท เทเทเทเทเทเทเท เถเถปเถฑเทเท.
เถเทเท, เถเถปเถฏเถป เทเทเถฑเทเถฑ เถเถดเท, เถเถเทเถธเถฑเทเถฑเทเถธ เถขเท.
เถเถบ เทเถธเถ.
เถธเถธ เทเทเถญเถฑเทเถฑเท เถเถบเท เถธเท เถเทเถงเท เถถเถฝเถฑเทเถฑ เถเถฑเท.
เถเทเท, เถธเถธ เทเทเทเถธ เถดเทเถบเทเถป เถเถฑเทเถฑเถธเท.
- เถเทเท. - เถเทเท.
เถเถถ เทเทเถบเถฝเท เถฏเทเถฑเทเถธ เทเทเทเทเท เถธเทเถฑเทเทเท เทเท เทเทเถฉ เถเถป เถเถญ.
เถเทเท, เทเทเถญเทเถญเทเถบเท.
เถเถบเท เถเทเถฏเทเถฏ เถเทเท?
เถเถบ เถเถฝเทเถฑเท เถเถณเถฑเทเถธ เถธเทเถญเถฑ เถเถฑเทเถฑเทเท, เทเทเถธเถญเทเถฑเถธ เถถเถฝเถฑเทเท.
เถ, เถเถบเท เถเทเถฏ?
เถธเทเทเท เทเทเทเทเถฑเทเถเท!
เถเถบเท เถฏเทเถฑเทเถธเทเถฏเทเถธเถเทเถฑเท เถญเทเถปเทเถฏ เถเทเท?
เถเถดเท เถฏเทเถฑเทเถฑ เถเถญเถป เถญเทเถบเทเถฑ เถฝเทเถเทเถธ เถดเทโเถปเทเทเถฑเถบ เถธเทเถเถเทเถฏ?
เถเทเถฏเถป เทเทเทเทเท เถญเทเถบเทเถฏเทเถฏเท เถฑเทเถฑเทเถฏเถธเทเถธเท เถเทเถฑเทเถเท เถเถ เถถเถฝเถฑเทเถฑ เถเถฑเทเท เทเถเท เถฏเทเถฑเทเถฑเทเท.
เถฑเทเถฑเทเถฏเถธเทเถธเท เถเถฑเทเทเถง เทเถฉเท เถฏเทเถป เถเทเถบเท.
- เถเถธเทเถธเท เถเทเทเทเถธเถฏ? - เทเถธเทเทเทเถฑเทเถฑ?
เถเถฑเทเถเท เทเท.
เถธเถธ เถเถบเทเถเท เถเถธเทเถธเท...
เถ! เถธเทเทเท เทเทเทเทเถฑเทเถเท, เถเถ เถฑเถธเท เถดเทเทเทเถเทเถฝเท เทเทเถเถญเถบเท!
เถเถบเทเถง เทเทเถญเถฝเถบเท เถฑเทเถฏ?
เถธเทเทเถฝเถปเท เทเถเท เถฏเทเถบเถเท เถฏเทเถเทเถฑ เถบเถฑเทเถฑ.
เถธเถธ เถเถบเทเถง เถญเทเถเท เถเถปเถดเท เถเถ เถเทเถฑ เถธเทเถเถฏ เถเทเถบเถฑเทเถฑเท?
เถเถบ เถถเถฝเทเถดเทเถปเทเถญเทเถญเท เทเทเทเทเถงเถญเท เทเถฉเท เทเทเถณเทเถฑเท เทเทเถฏเท เทเถฑ เถถเท เถดเทเถฑเท.
เถญเท เถงเทเถเถเท เถฏเทเถเท เทเทเถณเทเถฑเทเถฑ.
เถเทเถ เทเถญเทเทเท เถเถบเท เถเถฑเถเทเถง, เถเถปเทเถซเทเถเถป เถดเทเถฉเท เถขเทเถเถงเท เถเถเถเท เถฏเทเถเทเถฑ เถเถฑเทเถฑ,
- เทเทเถญเถฝเถบเท. - เถเทเท.
เถธเถธ เถบเถฑเทเถฑ เถเถฝเทเถฑเท เถเถบเทเถง เทเถธเทเถเถธเทเถฑเท เถปเทเถญเทโเถปเท เถทเทเถขเถฑ เทเถเถเทโเถปเทเถบเถเท เถฏเทเถฑเทเถฑเถธเท.
เถญเทเถฑเถเท เทเทเถบเทเถเถฑเทเถฑ.
เถธเถง เถเทเถฉเท เถเถ เถฏเทเถฑเทเถฑ.
เถเถบเท เถเถฑ เถเถ เถถเถปเถเท.
เถเทเท เถฏ?
เถเทเทเถฑเถธเท, เถเถดเทเถง เถเทเถธเถฑเทเถเถปเทเถง เทเทเถฑเท เถฏเทเถฑเทเถฑ เทเทเถฑเทเท.
เถญเทเถปเทเถธเท เถเถญเทเถญเท เถฏ.
เถเถ เทเถปเท, เถเถ เถเถบเทเถญเท เถขเถฑเทเถฐเทเถดเถญเท เทเทเทเทเถฑเทเถเทเถง.
เถเถถ เถขเถฑเทเถฐเทเถดเถญเทเถญเทเถธเท เทเถธเถ เถเถธเถฑเถง เถเทเถบเทเถฏ?
เทเทเถณเถบเท, เถเถดเท เถฏเทเถฑเทเถฑเถธ เทเทเถฉเทเทเทเถงเทเถบเถฑเท.
เถเทเทเถฏ เถธเทเถฑเทเถฏ เถเทเถบเถฑเทเถฑเท?
เถธเถง เถเทเถฑเทเถฑเทเถญเท เถถเทเถปเทเถฏ?
เถเทเทเถฑเถธเท, เถธเถธเถญเท เถฏเทเถบเถเท เถเทเถฑเทเถฑเถฏ?
เถธเถง เถขเถฑเทเถฐเทเถดเถญเท เทเทเทเทเถฑเทเถเทเท เถดเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเถญเทเถฑเถธเท, เถเถบเทเถง เถบเทเถฑเท เทเทเทเถญเท เถดเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเถฏเทเถฏ?
เถเทเถฑเท เถดเทเถฝเท เถธเทเถญเท.
เถดเทโเถปเทเทเถฑเถบ เถงเทเถเถเท เถเถธเทเถบเท.
เถญเถงเทเถงเท เถเถปเถฑเทเถฑ, เถญเถงเทเถงเท เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถธเทเถญเทเถธเถบเท.
เทเทเถฏเถปเถบเทเถฑเท เถดเทเทเทเถเถฑเทเถฑเทเท. เถเถบเท เทเทเถณเทเถฑเท เทเทเถงเทเถบเทเถฏ?
เถฑเท. เถเถฑเทเถเท เทเทเถงเถบเท เถธเถงเถบเท เถเถบเทเท เถเทเถฉเถเท เถธเถญเถเท เถเถฑเท.
เถเถญเทเถญเถงเถธ?
เถธเถง เถเถงเถเถญเท เถเทเทเถซเท.
เถเถบเท เถเถดเทเถง เทเทเถบเทเถเถบ เถฏเทเถบเท เถฑเทเถฏ?
เถเถดเท เถเถฑเทเถญเท เถเถบ เถเทเถฑ เถฏเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท, เถฑเถธเทเถญเท เถเถบเทเถฝเท เถเถดเท เถดเทเถญเทเถญเท.
เถธเทเถญเทเถธเถบเท.
เถขเทเทเถญเท เทเทเถธ, เถขเทเทเทเถญเถบ เถเถญเทเถญเถงเถธ เถเทเถงเท เถถเท เถธเถธ เถญเทเถปเทเถธเท เถเถญเทเถญเท.
เถบเทเถฑเท เทเท, เถเถธเทเถปเท เถขเทเทเทเถญเถบเถเท เถเถญ เถเถปเถฑเทเถฑ เถเถดเท.
เถเถบเท เถธเทเทเทเถธ เถเทเถบเถฑเทเถฑเท เถเถฑเทเถเท เทเทเถง เถเถธเทเถปเท เทเทเถบเท เถเทเถบเถฝเท เถถเถบ เถฑเทเทเทเถฏ?
เถเถซเถเทเถงเท เทเทเถฑเทเถฑ เถเถดเท, เถธเถธ เทเทเถฝเท เทเถฝเถง เถบเถฑเทเถฑ เถเถญเท.
เถเถบเท เทเถฑเท-เถบเทเถดเทเถง เถเทเถเทเถเถป เถเทเถธเถญเทเถฏ เถเทเถบเถฝเท เถธเถธ เถฏเถฑเทเถฑเทเท.
เถเถฑเทเถเท เทเท เทเถฑเท-เถบเทเถดเทเถง เถเทเถญเถปเถธเท เถเถเถธเทเถญเทเถฏ เถเทเถบเท เถธเถธ เทเทเถณเทเถฑเท เถฏเถฑเทเถธเท.
เถเถบเทเถฝเท เถเถธเทเถปเทเทเทเถฑเท เถเถฑเทเถฑเถเทเถง เถธเถธ เถเถเถง เถเทเถธเถญเท เถฑเทเทเท.
เถธเทเถญเทเถธเถบเท.
เถธเถง เถเทเทเถปเทเถฏเท เถฏเทเถบเท เถเถณเถฑเท เถเถบเท เถญเทเถญเทเถญเท เถเทเถฑเทเถเท เทเทเถฝเท เถฑเท, เถธเทเถเทเถเถป เถเถฝเท เถเถบเท เถธเทเถฑเทเถฏ เถเทเท?
เถฏเทเถฑเท เถเถบเท เถญเทเถญเทเถญเท เถเทเถฑเทเถเท เทเทเถฏเทเถบเถง เถปเถเถดเทเถฑเทเถฏ?
เถธเถธ เถญเทเทเทเถฑเทเถธเทเถทเทเถญ เทเทเถฝเท.
เถเถดเท เถเทเถธเถเท เถเท เถบเทเถญเทเถฏ?
"เถเถดเท เถเทเถธเถเท เถเท เถบเทเถญเทเถฏ" เถเทเถบเถฝเท เถเถบเท เถเถฏเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑเท เถธเทเถเถเทเถฏ?
เถเถบเทเถเท เถญเทเถญเทเถญเท เทเทเถปเทเถฏเทเถฐ เทเทเถบเท เถเทเถบเถฝเท เถธเถธ เถฏเทเถฑเถเทเถฑ เทเทเถงเทเถบเท เถฑเทเทเท.
เถเถ เถฑเทเทเถฝเถเท เทเถปเทเถฑเทเถฑ.
เถเถญเทเถฑเท เถธเทเถเถเทเถฏ? เถเถบเทเถเท เถเถธเทเถธเท เถเถเถ เทเทเถฑ เถฑเทเทเท เถธเถธ เถเถบเทเท เถถเถฝเถฑเทเถฑ เถเถฑเถฏ?
เถเถญเท เถเถ เถเถญเทเถญ.
เถเถบเท เถธเถ เถเทเถฑ เทเถเถเทเถธ เถเถฑเทเถฑเทเท เถฑเทเถฏ?
เถธเถง เถเทเถฏเถป เถบเถฑเทเถฑ เถเถฑ เถฑเท.
เถเทเทเถฑเถธเท, เถเถดเท เทเทเถฝเท เทเถฝเถง เถบเถธเทเถฏ?
เถ เทเทเถฑเทเทเทเถฑเท, เถเถดเท เทเทเทเถฑเถบเถเท เถเทเทเทเถฑเท เถฑเทเทเทเถธเท เทเทเถญเถบ เถงเทเถเถเท เถเถธเท.
เถเถดเท เถฑเทเถเท เถฏเท เถเทเทเถฑเท เถเถปเถฑเทเถฑ.
เทเถปเท เทเถปเท.
เถเถบเท เถฝเทเทเทเถญเท โโเทเทเถฝเท เถเถฑเทเถฑ.
เถเถถ เทเทเถฏเทเถฑเถธเท เทเถฑเทเถฑ!
เถเทเทเถฑเถธเท เถเถดเท เถบเถฑเทเถฑ เถเถฝเทเถฑเท เถธเถง เถเถฑเทเถญเทเถธ เทเถญเทเทเถง เทเถญเทเถฑเท เถเทเถฑ เถถเถฝเถฑเทเถฑ เถฏเทเถฑเทเถฑ.
เถเถถเถง เถบเถธเถเท เถเทเทเถปเทเถธเท เถเทเถปเทเถธเถง เถเทเทเทโเถบ เถฑเถธเท, เถเถบ เถเทเทเถปเทเถธเท เถเถป เถดเทเถงเถญเถง เถเถฑเทเถฑ.
เทเทเถฑเทเถฉเท 30 เถเทเถฑเท เทเทเทเถฑ เถฑเทเทเทเถญเทเทเทเถธเท เทเทเถฎเทเถฑเถบเท เถฏเท เทเถธเทเทเทเถธเท.
เทเถปเท เทเถปเท.
เถเถบเทเท เถดเทเทเท เทเถธเทเทเทเถฑเทเถฑเถธเท.
เถเถถ
เถเถบเท เถธเถง เทเทเถปเทเถฏเทเถฐเท เถฏเทเถฑเถฑเทเท เถเทเถบเถฝเถฏ เทเทเถญเถฑเทเถฑเท?
เถเทเทเทเถฑเถบเท,
เถเถบเทเถเท เถเถธเทเถธเถง เทเถเทเถธ เถเถบเทเถงเถญเท เทเทเทเถปเทเถเถบเทเถฑเท เถฏเถฌเทเทเถธเท เถฝเทเถถเทเถบเท.
เถเถบเทเถง เถธเทเถ เถธเถญเถเถฏ?
เถฏเทเถฑเท เทเทเถธเทเถธ เทเทเถฏเทเถฑเถธเท เทเทเถฑเทเถฑ.
เถเถดเท เถบเถธเท.
เถธเท เถธเทเถฑเทเทเท เถธเถเท เถญเทเถญเทเถญเท เทเทเถซเท เถฑเถธเท เถเทเถบเถฝเท เถธเถธ เถดเทโเถปเทเถปเทเถฎเถฑเท เถเทเท.
เถธเทเถเถฏ เถเถบเท เทเทเถธ เทเทเถฝเทเถธ เถเถธเทเถธเท เทเทเถฑเทเทเทเถฑเทเถฑ เทเทเถฏเทเทเท.
เถเถญเทเถญเถงเถธ, เถธเถธเถญเท.
เถธเถธเถญเท เถดเทโเถปเทเถปเทเถฎเถฑเท เถเทเท เถเถบเทเถเท เถเถธเทเถธเท เถธเถเท เถเถธเทเถธเท เทเทเถซเท เถฑเถธเท เถเทเถบเถฝเท.
เถเถญเทเถฑเท เทเทเถง เถเถดเท เทเทเทเถฝเทเถเถปเทเทเถฑเท เทเท เทเทเถงเทเถธเท.
เถเถญเทเถญ เทเทเถบเทเถฑเทเถธ.
เถเถดเท เถธเทเทเทเถธ เถเทเทเถง เถเถธเถเท เถฑเทเถฏเทเถฏ เถบเทเถฑเท เทเท?
เถธเถง เทเทเทเทเทเทเทเถบเท เถ เถฏเทเถฑเทเถฑเถธ
เถเถดเท เทเถญเทเถงเทเถฑเท เถเถฑเทเถฑเทเถง เถเทเถธเถญเทเถบเท.
เถเถปเถฏเถป เทเทเถฑเทเถฑ เถเถดเท.
- เถเถปเทเถซเทเถเถปเถฝเท เถเทเทเถบเถง เถเถฑเทเถฑ. - เถเถ เถฏเถปเทเถซเท เถญเทเทเทเถฝเถบเถเท เทเถเท.
เถฑเทเถญเทเทเถฑเทเถฑ!
- เถธเทเถเถเทเถฏ? - เถเถฑเถญเทเถปเถเท เทเทเถฝเท.
เถเทเทเทเถฏ?
เถเทเทเทเถฑเท เถเถณเทเถฑเทเถฑ!
เทเทเถดเถฑเทเถฏเถฑเถบ เทเท เถเถเทเทเทเถขเถฑเท เทเถฑเทเถญเทเถดเทเถญเทเถบ เทเทเถณเทเถฑเท เถดเทเถญเทเถฑ เถถเท เถดเทเถฑเท.
เถเทเทเทเถธ เทเทเทเทเถบเถเท เถฑเทเทเท.
เถเถปเทเถซเทเถเถป เถธเทเทเถบเท เทเทเถงเท เถดเถปเทเถเทเทเถซเถบเถง เทเทเถฏเทเถฑเถธเท เทเถฑเทเถฑ, เถ เทเถเทเถธ เถปเทเถฐเทเถป เถดเถปเทเถเทเทเถซเถบเถเท เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถเทเท.
เถเถบเทเถเท เถเถธเทเถธเถง เทเถเทเถธ เถเถบเทเถงเถญเท เทเทเทเถปเทเถเถบเทเถฑเท เถฏเถฌเทเทเถธเท เถฝเทเถถเทเถบเท.
เถเถดเท เถธเทเทเทเถธ เถเทเทเถง เถเถธเถเท เถฑเทเถฏเทเถฏ เถบเทเถฑเท เทเท?
โค๏ธ เถเถดเทเทเถปเทเทเท เถเทเถฑเทเทเทเถธ Mflix เทเทเทเทเถฑเท โค๏ธ
๐ฅ Mflix Fb Page เถเถเถญเท Follow เถเถปเถฑเทเถฑ ๐ฅ